[Música]
[Aplausos]
H
[Música]
[Aplausos]
B
[Música]
k
ah
[Música]
H
[Aplausos]
[Música]
ch
Oh
[Música]
ah
ch
[Música]
the Against The
FL to look for
another
s to the myy of
the I know There is an Easy
way It is my Choice
anyway Don't Let Me wa my Time F
thinking
Anymore not to
be watch me I never Will Upon
you I can
go by
Myself from
me looking
for looking for the Fly in the
[Música]
fre nobody t me
to a happy Life of
Dream
I'm
for fortune
Tell I feel That My wish Will come
true never thought I Had to
That My treasure tell me what i'm really
look
fory came to my
mind le me to somewhere Far away
[Música]
for
the of things to do Come on to G It's
Time to play the
[Música]
game
forever
[Música]
I'll I
Know
[Música]
for and
for there of to see Come on
[Música]
G tell me what is feeling
Paradise
[Música]
forever Dreams are
Always comes to
[Música]
myar for
an
[Aplausos]
[Música]
for Paradise I'll keep it
forever
[Aplausos]
[Música]
I'll
for
Hola a
[Música]
todos
come
[Música]
[Aplausos]
he
[Música]
get
come
[Aplausos]
[Música]
H
y
[Música]
Ho
he
[Música]
Oh
T
[Música]
y
[Aplausos]
[Música]
H
[Aplausos]
[Música]
k
y
[Música]
T
Bueno vamos a dejarlo Ya por aquí es que
no estoy conforme tío cuando no me veo
bien Ah cuando no me veo bien qué coraje
me da y creo que es que cuando estoy
gordito o creo no no sé si es porque
estoy más gordito
o es porque la sudadera encogido tío o
sea creo que la sudadera encogido y me
queda mal esa sudadera la voy a tirar
tío no me gusta no me gusta cómo me
queda bueno Cómo estáis familia hoy
tengo aquí unos temas bastante potentes
la verdad es que estoy cansado la verdad
es que estoy cansado con todo lo que
estamos haciendo 18 meses nada más Alex
y vienes a
presumir los miembros están mal puestos
están puestos los miembros de telesalseo
vale los miembros están puestos los de
telesalseo
eh lo cambio rapidísimos ya
vale lo cambio rapidísimo Y empezamos ya
vale Black Es que la dieta la la cambio
el lunes tío la cambio el lunes porque
esta dieta no no me va bien a mí para mi
para mi ritmo de vida Pero no por nada
sino porque
eh él no quería que subiera n de músculo
y hiciéramos fuerza hasta que no
perdiera absolutamente toda la grasa y
toda la grasa yo no la puedo
perder en dos ni tres ni cuatro meses
Porque llevo dos meses y cuando pierdo
dos gano cuatro y cuando porque yo
meterse a un viaje voy vengo el fin de
semana me voy a no sé qué entonces le he
dicho que mira aunque tenga un poquito
de grasa que hagamos fuerza tío que yo
me vea avanzando sí que es verdad que
estoy en mejor visión Física
evidentemente
Pero visualmente
visualmente me desespero un poco
tío por lo menos que yo me vea avanzando
en fuerza sabes no solamente en
resistencia en
fondo porque no tienes horari Javi
exactamente pero es que eso no va a
cambiar
1870 Es que eso no va a cambiar espérate
un momento 18 70 que no se me
olvide ahora mismo eso no va a cambiar
espérate pongo
miembros
salsería
18 70 he dicho no 18
70 un beso
brit el tema de los horarios conmigo no
va a cambiar
eh un beso Alex claro a ver Alex yo
llevo dos meses cardio a tope vale Y sí
que es verdad que hombre estoy en mejor
condición física porque te supero todos
los hits te hago un montón de horas Uy
horas un montón de minutos corriendo en
la cinta no Y antes no lo hacía no subía
en una escalera evidentemente
vale lo que no se ve físicamente pues
estoy mejor forma llevo dos meses cardio
a tope pero el tema de perder un 30% de
grasa Claro porque él quiere que yo
pierda por lo menos al 20 creo que de
grasa corporal en primer lugar ya la
idea a mí no me hace gracia Porque si me
estás diciendo que yo que tú a mí me ves
y no y no se me ve Gordo me estás
diciendo que tengo un 30% de grasa
muscular eh de grasa corporal Es que no
tengo músculo tengo cero músculo O sea
que todo es gordura sab entonces si yo
para yo perder eso me voy a volver a ver
muy delgado y no quiero Vale entonces yo
lo que le he dicho Es que mira que
dejemos ese planning dejemos ese
planning de perder toda la grasa y hacer
todo el cardio y y cuando ya de eso
subir el limpio y que mira que hagamos
fuerza y y ya está si tengo un poco de
barriguilla si tengo un poco de aquí
Pues mira La vida es así pero para para
una perfección porque yo le dije la
mejor versión de mí pero es que eso no
es compatible con mi vida porque mi vida
siempre va a ser así mi vida siempre va
a ser así a no sé que algún día
cambiemos de contenido porque os manda
al Car no
mi vida no va a ser nunca diferente en
tema horario Porque mira Por más que no
sé por qué no te metes ya a entrenar
fuerza a más músculo mayor metabolismo y
por lo tanto mayor gasto calórico en
reposo Alex porque él porque él dice que
con la fuerza se pierde menos e calorías
y por lo tanto es más lento porque yo le
dije lo del tema de la mejor versión de
mí vale Y entonces é quería Como subir
el limpio pero es que eso no es que eso
para mí no es compatible porque yo no me
puedo
es que nunca va a cambiar Es que dice no
más disciplina no es que nunca va a
cambiar yo los directos los tengo que
hacer por la noche no hay más yo no
puedo [__] y levantarme a las 8 o 9 de
la mañana nunca porque yo los directos
tienen que ser por la noche porque los
directos No yo no puedo hacer los
directos por la tarde eso no lo ve ni
Peter eso no
funciona claro yo no puedo llevar otro
horario yo es el directo por la noche el
salseo y el directo la de la salsería a
no ser que un día pues deje uno de los
dos canales y creo que no va a ser el
caso y ya luego fuera parte yo no es los
directos nada más yo hago noticiero hago
vídeos del ahora estoy con los vídeos
del principal hago vídeos de telesalseo
intento Buscar exclusivas intento o sea
para mí para m no existe la mañana
prácticamente yo solamente me levanto
por la mañana porque a mi mujer le haga
falta que me ocupe yo del colegio de los
niños lo que sea porque ella tenga algo
pero para mí las mañanas normalmente no
puede ser
no puede
ser yo mira hoy que estoy reventado iser
un beso bienvenido Rey hoy que estoy
reventado hoy sí que voy a [__] cuando
termine este directo y no me voy a
quedar como me Porque yo por las noche
cuando termino los directos yo me quedo
grabando los vídeos de mañana de
telesalseo los vídeos que se ven que los
tres o cuatro vídeos que se publican
durante el día yo lo grabo ahora por la
noche cuando termino aquí me dan las 5 o
las 6
y no lo puedo cambiar porque un
contenido de salseo yo no puedo
levantarme a las 8 de la mañana y
grabarle a luare los vídeos de de las
noticias que eso no funciona
así tiempo de ejercicio yo hago la hora
y yo la dieta me como todo lo que me
diga lo que pasa que hay comida que
pierdo Y ya no es eso sino que tú sales
de viaje y y y y ahí has perdido todo el
tema de eh yo salgo de viaje y yo no me
voy a comer yo no me voy a poner a comer
puerros ni me voy a poner a comer
verduras No ahora se cambia el nombre a
Javi el Gordillo no literalmente le he
dicho que me meta fuerza y el lunes
empezamos con fuerza y a saco vale o sea
para en verano está más o menos
visiblemente
Guay pero que yo
no tema horario no puedo hacer otra cosa
esta es mi vida Este es mi trabajo Ojalá
ya quisiera mucha gente tener la vida
que yo tengo me entiendes
pero yo ya un horario de dormir las 8
horas por la noche o sea yo acostarme a
las 11 o las 12 de la noche eso no va a
ser ahora mismo No si algún día dejo uno
de los dos canales Pues a lo mejor pero
ahora mismo no va a
ser mi vida ahora mismo es hoy porque
estoy muy cansado hoy cuando termine
este directo a las 3:30 por ahí a las
3:30 por ahí porque tenemos varios temas
que comentar yo me yo Normalmente me
iría a grabar a preparar un poco los
noticieros a grabar y
tal No pero yo salgo de viaje Yo me voy
yo me voy a asturia Tú te crees que yo
me voy a poner a mirar la comida cómo
está el cachopo en
asturia yo me fui a asturia y comí un
cachopo poco mano comí dos cachopos al
día cómo estaba eso madre
mía
cómo estaba eso madre
mía Diana yo entreno todos los días y yo
le dije a él que que viniera todos los
días a entrenar O sea me estaba gastando
un dinero yo le dije a él todos los días
a entrenar todos los días pero claro ya
me desmotiva porque estamos solo con el
cardio y solo con la dieta de perder
peso la comida no me gusta no sé qué y
ahora encima a la que voy perdiendo me
voy un fin de
semana y en el fin de semana pierdo todo
el avance sabes Y es que aparte que no
que no que no me hace feliz que yo me
vaya el fin de semana no puedo
comer ya está pues si tengo un poquillo
por aquí un poquillo por allí que tengo
ya está pero por lo menos que esté
fuerte por lo menos que tenga pecho que
tenga brazo que tenga hombro me
entiendes la vida
tío si te acuestas a las 3 te podrías
despertar a las 9
no 6 horas no se pueden dormir Susi y
para qué [__] me desperta a las 9 qué
[__] hago a las 9 para qué Susi me
quiere despertar a las 9 acostándome a
la a las 3 Pero Susi para qué [__] me a
despertar a las 9 y qué
hago me abro una churrería per qué [__]
hago yo que tampoco tengo una casa a esa
hora es que yo por la mañana no puedo no
puedo hacer directos ni por la tarde
Tampoco yo por la tarde trabajo si tengo
que grabar alunos vídeos los grabo si
tengo que hoy por ejemplo hemos grabado
un vídeo para el canal principal de esto
de los que estamos haciendo me preparo
los
directos
Pero bueno probaremos de otra
forma familia eh bomba bomba bomba no me
esperaba para nada que greev reaccionara
a Ah Uy me creía que se me había quedado
pillado el programa tú no me
esperaba no me esperaba para nada que
gref iba a reaccionar a la tontería de
princesita tú pero no me lo esperaba
absolutamente para nada absolutamente
para nada
eh
pues ha reaccionado a Princesita estará
princesita que lo flipas
no Por qué y qué solución sugieres
Ah pero está reaccionando a
Princesita en su
directo yo había visto este el que el
que sube a Twitter que aunque me tiene
bloqueado todo el mundo lo ha compartido
Gracias en tres ya yo no voto a las
secciones que están mal hechas que están
mal hechas hay una sección que está mal
hecha como es cobertura informativa como
es no rol Player del año es que no
conozco O sea no conozco r cobertura
informativa es que ahí la movidad que
hay es que toda la cobertura informativa
que se ha metido en nominación claro
toda es fútbol tiene más audiencia que
el salseo tiene más audiencia que todo y
todo es fútbol es que básicamente casi
todos los hland están relacionados con
el
fútbol este año que el fútbol mueve
muchísimo
tío fútbol mueve muchísimo tío un montón
mon de chavales haciendo cobertura
informativa de fútbol y no tengo ni idea
No los he visto en la [__] vida
tío Javi preparando pala velada 4 versus
Aaron Mercury XD un beso Aron que he
visto por ahí que est malillo lo he
visto en el Instagram que está
malillo Play Entonces no voy a votar
roleplay mejor cobertura informativa mal
hecha rol Player del año no conozco
ningún rolplay y streamer promesa está
mal hecha Así que no voy a votar una
categoría que está mal hecha bajo mi
punto de vista
sabes vale
Ah
nocart qué personaje es la princesita
tío
eh Por qué y qué solución
sugieres Qué personaje 3,4 millones de
reproducciones yo lo he visto cuando
tenía 90.000 muy buenas noches Me
gustaría voy hablar sobre una cosa que
es que se ha puesto todo el mundo a
opinar de este cli eh es que tenía que
ser princesita tío todos los años sale
esta [__] tontería la misma gilipo la
dijo eh Yellow melow con la velada la
misma Oye las cuotas Pero qué cuota tío
o sea es lo que se tercie vamos a ver a
las personas se les tratan por igual a
todas En estos casos Oye pero tenemos
que reconocer que hay eventos y que hay
temáticas y que hay cosas Pues que eh
Son más del gusto de las mujeres y son y
hay otras que que mueven más los hombres
o sea el fútbol femenino no mueve lo
mismo que el fútbol masculino Por qué
Pues porque no a tantas mujeres les
gusta el fútbol o porque no a tantos
hombres le gusta consumir el fútbol
femenino No lo sé la verdad pero es que
incluso las mujeres siguen más el fútbol
masculino que el femenino Pero me
imagino que es por los años que tienen
los equipos la repercusión no tengo ni
[__] idea Pero hay muchas cosas por
ejemplo yo creo que hay muchos eventos
de moda por ejemplo que que van más
mujeres yo que sé es una tontería Pero
tú tratas a la gente por igual entonces
hago una velada pues Tengo estos
candidatos aquí en escojo Pues mira
quién más me interese Quién va a dar más
juego no sé qué los premios eslan Pues
en base a que se ha votado a los números
a las horas a no sé a unas cuantas de
cosas Oye que han salido más hombres es
que por probabilidad salían más hombres
porque hay más hombres haciendo
contenido que mujeres o por lo menos
conocidos famosos con
repercusión y también aquí influye otra
cosa eh lo he dicho en el noticiero el
tema de que no haya o sea aquí también
influye una cosa podría haber más
mujeres podría haber más mujeres si
estas abriesen más el círculo El
problema es que esto es un contenido de
gref display un beso Muchísimas gracias
por ese regalo el problema que tampoco
es que sea un problema es que es un
evento de gref es que es un contenido de
gref él lo puede hacer como le dé la
gana vale Pero el tema aquí es
que ellos no salen de su entorno de los
streamers que ellos
conocen del círculo de yo Claro que hay
un montón de mujeres de maquillaje por
ejemplo no hay ninguna sección Por qué
Porque no hay ninguna sección
Beauty Por qué no hay una categoría
Beauty No la hay verdad corregidme si me
equivoco que a lo mejor no me he
enterado pero no hay una categoría
Beauty ahí quien predomina Pues ahí hay
más creadoras mujeres que hombres
también las hay también las hay de
hombre el otro día conocimos a uno
maravilloso y muy buena gente cómo se
llamaba Mario Mariano Mario no y era un
Encanto El chaval pero faltan categoría
cocina no hay nada de
cocina hay una señora que tenía un canal
de Bueno hay varias la abuela no sé qué
me acuerdo o sea es que ellos no salen
de su círculo ellos se creen que la
comunidad solamente Pero también es que
aparte también se cierra mucho el el
tema de que es contenido de
Stream entonces ahí se cierra mucho
también porque es contenido de
Stream claro no no no entra a
YouTube en el fútbol femenino no hay un
Messi un mbappé o un Cristiano Ronaldo
Pero por qué cree que porque las mujeres
consumen más el fútbol masculino también
que el femenino a las mujeres que le
gusta el fútbol Por qué crees que por
porque antes no se le daba importancia
porque antes las mujeres no jugaban al
fútbol y entonces les quedan años para
[__] experiencia
eh los equipos me refiero a los equipos
para [__] prestigio a los equipos
femeninos hay gimnasia también de
mujeres también hay canales importantes
de gimnasia pero claro es que es Stream
ahí se cierra También muchas puertas se
cierran muchas puertas en el círculo de
ellos y se cierra mucho el contenido en
el en el tema de que sea Stream y
también el tema de las 300 horas que a
mí me parece 300 horas me parece que es
mucho eh que he
estado Por cierto feliz aniversario de
Partner de Twitch abuelo yo no soy
Partner yo no soy Partner no lo cogí me
ha salido 800 veces que lo coja pero yo
no lo voy a [__] porque Bueno ya s lo
podría [__] no lo del Partner no porque
ya si se puede hacer multistream yo no
meid a Partner porque lo el tema
multistream per clo ya sí se puede no
Ahora recordármelo cuando terminemos de
ver esto entre extractos Y extractos que
lo voy a solicitar a ver si me lo dan
ahora no me lo dan ahora que lo quiero
yo te apuesta
algo Ah bueno de afiliado Perdona Jaja
pensaba que era lo mismo Y cómo sabes
que es aniversario comentando en Stream
Y es que bueno son los premios sland y
todo el mundo está hablando de ello así
que pues no me suenan Yo también he dado
mi opinión he dado bastantes críticas
bastante bastantes propuestas para
implementar el año que viene Aunque
probablemente no me hagan ni caso Pero
bueno me gustaría verlas porque en el
clip que Acabo de recibir había pocas
propuestas pero claro en 30 segundos
tampoco creo que os dé tiempo a recortar
demasiado porque queréis que critique a
esta chavala y que la ponga hasta arriba
ahora no Bueno sí pues voy a analizar lo
que dice de forma lógica ahí las he
dejado
e y bueno entre unas cosas y otras hemos
estado hablando de la
representación femenina en en los
premios no y bueno hemos estado viendo
cuántos hombres han sido nominados Y
cuántas mujeres sin tener en cuenta los
clips y los enfados y tal en plan
teniendo en cuenta simplemente streamer
irl streamer promesa streamer Ah que
encima ella no ha contado los clp los no
sé qué Por qué relación tal a teniendo
en cuenta las categorías profesionales y
bueno Hemos llegado a la conclusión
hemos medido hemos contado y básicamente
hay un 93 de hombres
933 o sí creo que 93,3 de hombres y 6,6
por de mujeres es decir m creo que había
como
56 hombres y Ah cuatro mujeres o algo
así aproximadamente vamos que pocas
mujeres vaya y pues nada lo hemos estado
comentando en Stream comentando de que
quizá es una consecuencia de los pu
estereotipos de género no de cóm nos
hemos criado las mujeres y los hombres y
tal y mucha gente me decía que no que
que no tenía nada que ver y que y que
nadie obliga a nadie a ser streamer o no
o hacer un contenido u otro no Entonces
nada Me gustaría saber vuestra opinión y
por qué creis que se da esto es decir
porque creéis que
e Simplemente hay un 6% de
representación de mujeres en los premios
y crear un poco de debate Al respecto
porque creo que no he visto a nadie
hablar de esto sobre todo a la gente
grande no he visto a nadie hablar de
esto y bueno quizá es un debate
interesante Sabes porque ya no estamos
hablando de un 75 25 estamos de hecho
ayer lo comentamos en directo y soy el
creador de estos premios hablando de un
80 estamos hablando de un 936 es decir
algo Bastante visible palpable Aunque mi
opinión tiene bastante que ver con el
fútbol porque muchos streamers que han
salido tien que ver con el ámbito del
fútbol y ya sabemos que en eso pues
predominan los hombres es que en el tema
fútbol tío Es que yo en el tema fíate tú
que es Stream yo para mí que mik no esté
en cobertura informativa tío m Vasco
como lo ha petado este año sea es que
estamos hablando de una tía con 100000
ores que tiene todos los días a una hora
fija un Stream de 50 minutos en el que
ella se prepara su rollo y lo que va a
contar interactúa poco con el chat pero
es que tiene 7 8000 espectadores o sea
es que ha fidelizado la audiencia de una
manera y para mí
claro para mí mik es mucho más conocida
que mucho que que que uno que la mitad
de los que han salido nominados pero
dejando eso también un poco de lado
Igualmente hay poca representación a
femenina y me gustaría saber qué opináis
al respecto muy buen representación
femenina o sea como si tuviera que haber
representación de nada bueno a ver
chicos
e sinceramente
e no está diciendo nada
e O sea no está diciendo nada tan
polémico para que os pongáis tan
nerviosos lo digo porque ya estáis
prejuzgar irrespetuosas vamos a ver las
bases de los premios son las bases de
los premios estos números estas
estadísticas O sea no se ha discriminado
no se ha no se ha apartado o se ha
valorado más a las personas por ser
hombres o mujeres Qué qué es lo que
quieres que digan Bueno pero es que son
100 nominados y de los 100 nominados
pues tienen que ser 50 hombres y 50
mujeres Por qué Y si hay tres hombres
que que que que que tienen mucho más que
se merecen mucho más la nominación que
otras tres mujeres y y entran porque por
cuota y a lo mejor hay menos mujeres que
se merezcan la nominación y entran ahí
Random que no se lo merecen que o sea la
chavala simplemente está diciendo que ha
hecho un análisis de
e todos los nominados los que son
hombres y y las que son mujeres y hay
muchísimos más hombres y tampoco está
asegurando nada de pues esto pasa porque
tal tal o sea Está abriendo un debate
Está abriendo un debate de Por qué pasa
esto si me preguntas a mí que por qué
hay
eh más eh hombres que mujeres nominadas
obviamente la la respuesta técnica y la
y la real es porque este año las
nom no sé por qué lloran tanto por los
slan al final es solo contenido de gref
no son para la comunidad Claro que es un
vídeo de gref o sea está chulo está bien
lo vemos todos porque hay mucha
participan y colaboran mucho no pero al
final es su canalones son en base a es
que exigen cosas como si esto fuera algo
subvencionado o algo por el eschilo hay
estadísticas y Y bueno pues las
estadísticas tampoco es que entiendan de
género no de nominar a un hombre o una
mujer simplemente es la lista en orden
en cada categoría y ahí hay más hombres
entonces dale más vuelta a la pregunta
por qué hay más hombres con mejores
estadísticas que mujeres Yo creo que si
tuviéramos los datos de la de chicas que
strean y la cantidad de chicos que
streaman yo creo que el el mundo del
streaming y el mundo de los videojuegos
todavía sigue siendo un mundo a pesar de
que en los últimos años está cambiando y
es bueno todavía sigue siendo un mundo
muy muy no me gusta la palabra
predominado pero un mundo en el que hay
muchísimos más hombres no O sea yo creo
que actualmente sigue habiendo
muchísimos más hombres que juegan a
videoju que mujeres o muchísimos más
hombres que jueguen a videojuegos que
que mujeres Entonces al final eh es que
es el streaming claro es que también es
lo que os digo no es no es
Eh si fuera creación de contenido y tal
Oye chavales increíble esto no ya lo
esta diciendo Teresa Alo me han echado
una
ayudita ustedes revisarlo bien eh o sea
estamos no lo veis con el chat pero
estamos a 300 seguidores a 300
seguidores es que son 700
vale estamos a 300 seguidores de llegar
a 100000 en Twitter podríamos llegar
esta noche no
no esta noche no no esta noche aquí no
no revisad todos los que estéis aquí que
me estáis siguiendo con todas vuestras
multicuentas revisarlo tío ahora mismo
Será que 100000 Chaval en Twitter eh en
chaval por un tema de probabilidad o
estadístico pues es mucho más probable
que salgan más hombres nominados o o que
tengan estadísticas más altas que
mujeres porque hay menos es haciendo una
lectura
rápida necesitan un sindicato para
representantes femeninos en los el sí
que lo lleve a seguramente lo que lo que
pasará ayer estuvimos comentando la
posibilidad de Añadir una categoría de
mejor streamer femenina porque por
ejemplo en los oscars hay mejor mejor
actor y mejor actriz antes lo hemos
estado hablando en el grupo obviamente
para este año no va a cambiar nada pero
Para futuras ediciones y y Paul eh ha
dado su opinión y Paul ha dicho que en
los oscars hay eh Esa diferencia entre
mejor actor y mejor actriz porque en el
cine muchas veces se considera que un
papel de eh una mujer no lo puede hacer
un hombre o que el papel de un hombre no
lo puede hacer una mujer que que el
mismo Paul ha dicho
es dudoso en muchas ocasiones y en el
caso del cine incluso hay festivales y
premios que están abogando y están
diciendo que quieren quitar Esa esa
diferenciación de género y que quieren
hacer mejor actor o actriz y ya está Y
no y no separarlo entonces
e yo creo que los eslang están bien como
están No a lo mejor lo que le faltarían
serían categorías y que la creación de
contenido en general no el Stream porque
al final fíjate tú cuánta gente además
va a dejar el Stream auron ha dicho que
no es que lo vaya a dejar del todo no al
final Creo que vi eso por Twitter como
que no lo va a dejar del todo pero que
no va no va a ser tanto entonces a lo
mejor ya no ya no reúne las horas
imagínate no y Peter por ejemplo no se
le acabó el contrato de Kick el otro día
y ha dicho que va a ser vídeos en
YouTube o sea creo que si metemos una
categoría
Ah de mejor streamer femenina primero
creo que es una decisión que tienen que
tomar las streamers eh las streamers de
acuerdo Creo que es una decisión que
tienen que decidir
e las mujeres las chicas de acuerdo y
luego creo que esa categoría
se de alguna forma traería más cosas
malas que buenas o sea esa categoría
generaría algo totalmente contrario a lo
que se
querría creando esa
categoría O sea la gente abriría el
debate de si un
streamer si un streamer tiene las
mismas facilidades que una streamer y
empezaríamos un debate que sería
trending topic 14 días en Twitter y prob
se conseguiría un efecto contrario malo
y adverso a lo que se quer Entonces está
diferenciando al final no le veo sentido
la verdad sea cómo [__] V por cuotas Oye
pues mira tiene que haber 50 hombres y
50 mujeres nominada chorrada chorrada
gorda Me mandó lugare que viera algo que
no tenía yo aquí
anotado dejarme un segundo
que me me mandó luare algo me mandó dos
cositas que no tenía notado por lo visto
Ricky se metió con los canales de salseo
o sea Ricky se metió con los canales de
salseo siendo él un canal de salseo de
alguna forma eh porque aunque no haga el
mismo formato que a lo mejor hace shur o
cell es un canal de salseo como el que
puede hacer Bueno hac claro Es que su
formato es él está en directo y Y el
editor coge ex tractos y lo edita Pero
al final la temática es la misma que
tenemos todos critica un youtuber se
mete con los progress se mete con con
dease debates no O sea opina de
cosas visualizadas más de hecho él lo ha
dicho en alguna ocasión que si hubiera
una categoría de salseo se la llevaría
él porque es el que tiene más visita que
por visita se lo llevaría él media de
viewers mínimo de 300 horas emitidas en
2023 los canales de salseo yo creo que
los van a sacar eh yo creo que este año
no hay cabida para los canales de salseo
no va a haber pero porque es bastante a
ver realmente se ciñe ha contenido
formativo Sí pero yo creo que a unos
premios como los slan ha dejado de
interesarle que los canales de salseo me
refiero imagínate darle
un premio a un canal de salseo por haber
descubierto cosas de la vida privada del
resto y que se y suba a dar las gracias
por los chivatos por los bullos que se
inventan por analfabetismo puro y duro
los premios
Hondas premian a gente que trabaja en el
corazón Jorge Javier tiene un
onda de verdad eh solamente este claro
qué es lo que le pasa este el año pasado
decía que si hubiera una categoría del
salseo no sé qué que se la llevaría él
porque es el que más el canal de salseo
más repercusión tiene este año le ha
pasado lo que le ha pasado que le han
puesto los cuernos ha quado fat
los canales de salseo han expuesto las
versiones que ellos querían ocultar Las
mentiras porque al final claro a ti
siempre te gusta ser salseo menos cuando
te toca a ti como me pasó a mí con las
conversaciones aquellas ahí ya no me
hacía tanta gracia que sacaran mi
intimidad vamos en primer lugar porque
yo no soy un personaje porque una cosa
es un personaje y otra cosa es el el que
presente o el que tenga un canal O sea
yo creo que de los canales de salseo que
hay ahora mismo ninguno vendemos nuestra
vida el que ha hablado ahí un poco más
de su vida es el Dallas el Dallas que
habla más de su vida sus conflictos su
sus juicios su romances su ruptura y tal
nosotros no O sea ustedes no sabéis ni
quién es mi hermana por eso te lo digo
todo vale entonces
HM Claro si tú haces vídeos de que tu
novia te ha puesto los cuernos la haces
poner un hilo
eh luego te pones a decir que ha Sí una
violación que el exnovio es un
maltratador que no s Claro si ahora
viene el exnovio a un canal de salseo y
lo entrevistamos a no te gusta y ya ya
tienes los canales crucificados Qué pasa
o sea muchos de los o sea el trabajo que
hemos hecho muchos canales de salseo en
muchas
ocasiones en cobertura
informativa qué me estás contando o sea
yo para mí yo para
mí de lo mejorcito que te puedes
encontrar en YouTube o sea te salgo a la
calle te he ido a cubrir eventos con el
micrófono
he buscado a los protagonistas los he
traído a entrevistarlos he conseguido
exclusivas de youtubers famosos y de
famosos de la tele he entrevistado aquí
he encontrado al exnovio de Lali lo he
traído aquí a que cuente él su versión
que si no fuera por eso no sabríamos la
versión del chaval al que están acusando
el maltrato y que tiene un juicio que
será suspendido y que lo que estaba
contando Lali era mentira y Ricky
apoyando la mentira Cómo que no es
cobertura informativa eso qué Qué pasa
si da un premio a una persona que ha
investigado hombre por Dios es que son
cosas que
vamos son cosas tío el Ricky se guía
mucho por sus inquinas personales y sus
tonterías por las suposiciones que
venden como reales sería como tirarse
piedras sobre el propio tejado no darle
un premio un canal de salseo sería como
ya pero es que es informativo ya pero a
día de hoy existen canales de salseo
objetivos que no sea dar una opinión
personal y punto No a mí si me queréis
consegir a canal el tío
chul el tío
shur el tío shur no opina absolutamente
nada No no sé si en las reacciones a lo
mejor de los directos un poco más pero
los vídeos del noticiero del tío shur
aquí tengo uno para ver aquí tengo uno
para ver hoy o sea el tío shur no opina
es la noticia
objetiva cuál es el
problema [__] que lo Ah este o sea cuál
es el
problema pero aparte aparte aparte
cobertura informativa los canales de
salseo No porque no son
objetivos yo no sigo los canales que han
salido nominados en cobertura
informativa pero vamos ahí ha quedado
nominado uno que vamos a ver ahora un
vídeo que le desmontan que es el Gerard
Romero que le tuvo que cerrar la boca a
Leo Messi porque se inventó una noticia
candrés peredo es otro lo que pasa es
que claro como no es streamer no
vale Cómo que eso no es cobertura
informativa entonces la cobertura
informativa Qué es que te opine de los
partidos de fútbol
y los chavales que hacen la cobertura
informativa de fútbol son
objetivos no son de ningún equipo y no
opinan mejor de un equipo que de
otro de verdad O sea objetivo no es
nadie objetivo es una máquina un robot
objetivo es cuando tú eres un
informativo el salseo lo acepto porque
también me meto en muchas movidas que no
tienen que ver conmigo aunque creo que
lo hago desde un punto respetuoso cosas
que no puedes decir muchos canales de
salseo Ricky cómeme los [__] pero de
atrás hasta adante yo te escucho a ti a
decir que princesita es una [__] que
se la chupa no sé quién y que o sea las
mismas cosas que dijo Fran cuesta te la
ha escuchado a
ti anda ya hombre tú eres respetuoso con
quien te achanta son otros está bien si
es el es que apte es un mentiroso es que
aparte es un mentiroso a mí me llamó
viejo verde por unas conversaciones que
no tenían nada de malo respetuosos los
[__] respetuosos los [__] con
quien no tienes huevos c alroma Gallardo
no has tenido [__] de decirle nada y
te ha puesto como un un trapo de con núo
mentiroso hombre es que es mentira es
que es mentira literal porque yo muchas
veces he pensado [__] ojo cuidado que
a la princesita no le vaya bien ningún
día porque claro aquí con todo el mundo
que he demandado y yo solamente Pero yo
lo he pensado ya muchas veces cuando lo
he visto pelearse con princesita
princesita no utiliza con él los mismos
términos que él con ella si el
princesita tuviera dinero o le diera
porque algún abogado la llevase y a
Princesita le da por demandarlo yo a
este tío le he escuchado decir que se la
chupa no sé quién que es una [__] que
es que o sea que se quiere tirar y que
se quiere [__] no sé quién o sea eso
te pueden demandar lo sabemos ya
no es un mentiroso respetuoso los
[__] A quién respetas tú a los tuyos
al Agustín 51 a los que tú te rodeas
respeta es que es un mentiroso de verdad
O sea pero también entender ía que no
estuviera nominado a una categoría así
porque es como [__] si mi canal se
basara en hablar de la vida de los demás
incluso es un mentiroso es un mentiroso
lo fue con el chaval ese y lo será tío o
sea el Ricky se le ha visto la cara que
los demás son pero que es que quién
falta
respeto Porque de mí todavía puedes
decir que sí que yo tengo un vocabulario
un poco soes y tengo mis cosas y alguna
vez he insultado vale pero pero el tío
shur
el tío shu
insulta el cel el cel
insulta el candre peredo no es
respetuoso el salseo de Fran no es
respetuoso Quién no es
respetuoso pero para ti Qué es que te
falt al respeto Ricky que traigan aquí
al tío al que le estáis diciendo
maltratador y
violador la tienes como el diamante
colega la tienes como el diamante un
beso
capita inventarme datos y cosas que no
conozco solo por decirlo quedar bien o
ir con la voz cantante cuando no conozco
información sobre ello No querría ver a
los compañeros teniendo que soportar
como recogo un premio sabiendo que a la
mitad de los que están ahí sentados les
he tirado [__] o he contado
intimidades que no quería que se
supiesen solo porque vende sabes sería
desagradable entiendo que no estén n Ah
vamos a ver vamos a ver aquí es que este
tío me está tocando las narices y a mí
no hay nada que me toquen más las
narices con cosas de mi trabajo vamos a
ver Ricky a mí me han mandado capturas
de de conversaciones de un streamer y de
un youtuber que tiene novia hace
poquísimo y no lo he contado sabes por
qué no lo he contado Ricky porque es un
streamer que no habla de su vida privada
si tú te sientas ahí con tu novia cuando
te pone los cuernos Tú le has hecho
poner un hilo habéis monetizado lo más
gordo vendiendo los cuernos y habéis
puesto un chaval de maltratador y de
violador ese chaval tiene el de derecho
a sentarse aquí a contar su
versión aquí nadie ha contado nada de tu
familia ni de tu vida en Córdoba ni nada
privado aquí se ha hablado de lo que tú
has expuesto lo que no va a ser es que a
ti te interesa que se cuente esta esta
privacidad mía como yo quiero pero que
no venga el que estáis insultando y
cuente su verdad no te equivoques no te
equivoque de la de cualquiera no se
vende intimidades se venden de los que
las venden se venden de los que la
expon tú te hiciste un teaser con tu
novia la sentaste en la rodillita eh
Porque el Dallas te sacó un vídeo y le
dijiste mi verdad hiciste un papel que
vete tú a saber si no grabaste la escena
cuatro veces hasta que te gustó
eh Y te hiciste dos series una con tu
novia al lado y luego la repetiste
cuando se metieron con que estuviera tu
novia al lado y contaste y todo tipo de
intimidad des de ella y tú
ya de los mensajes que le pillaste de lo
que hablaba con el nota de la qué me
estás contando Tú de que se cuentan
intimidades yo no he contado intimidades
aquí de ibai y de su novia Yo no contaba
aquí intimidades del tío Sur yo conozco
un montón de intimidades que me forra
pero que me forra me empapela ahí sí que
eso lo haré el día que me vaya ahí sí
que os ibais a [__]
yo no he contado nada de quien no se
pueda contar y tú y tu novia o tu
exnovia o La que te puso los cuernos
vinisteis a Youtube a tomarnos el pelo
con vuestras intimidades y El chaval que
vino tenía todo el derecho del mundo a
contar su
versión hombre la tiene como el cemento
pero es que la tiene como el cemento Es
que él se puso a opinar de un de unas
conversaciones privadas mías y del
Dallas también ha opinado de
conversaciones del Dallas privadas
hombre que la tiene vamos pero la tiene
como el cemento como el cemento la
tiene Y por qué no lo sigo todo Su
contenido que ya Habría que ver si habla
de las intimidades de los demás o no
hombre un beso un beso
loco que a mí no hay una cosa que me
puedan más con las mentiras a mí me han
venido miles de veces con intimidades
que he dicho [__] vaya vídeo este y no
lo he dicho tío Por qué Porque a lo
mejor son personajes que hacen contenido
de deporte por ejemplo evidentemente no
voy no voy a [__] a un tío que hace
contenido de deporte y voy a poner aquí
algo de su vida privada ahora en el
momento que sea uno que hable de su
novia que hable de su vida privada
hombre
Claro hbre
claro pero vamos aparte no es como que
yo venga aquí gratuitamente y diga Oy
voy a contar esto de Ricky No no no no
no hay una serie que tú estás haciendo
donde habláis de eso y es el tema viral
del
mes por supuesto que se puede investigar
eso y y saber si es verdad o mentira o
nos tenemos que vamos o sea lo que nos
está pidiendo el tío es que nos tenemos
que quedar con la versión que cuente él
Claro pues primero contaste que el
chaval la violó y luego de repente
cuando te viste con la [__] hasta el
cuello dijiste que la culpa era de ella
la tienes como el cemento
Aunque A lo mejor lo están eh Y todo
esto es un speech absurdo pero es
probable que que haya alguno a lo mejor
no el que no sé dbo dbo no lo conozco el
juste efectivamente Flavio azaro ni [__]
idea tampoco Total que me dicen por aquí
que le ha contestado a esto el tío sh Lu
Bueno no sé si escucharon hoy a ricked
que ha hablado de los gibel tartaja y
Tommy venga por favor por favor
defenderlo Como tenéis que defenderlo a
ver
venga pued AC te digo simplemente lo que
dijo dijo se meten en la vida privada la
gente se inventa bulos presuponen cosas
y no deberían estar aquí porque por esos
motivos alguno que otro más primero que
nada rickyedit es un canal pasado no
Primero que nada Ricky es un canal de
salseo que a él le encanta hablar de
todo y opinar de todo y meterse con todo
el mundo en
Twitter segundo él fue la misma persona
que hizo unet un teaser para hablar de
su relación pública en video no se lo
hizo un teaser que todavía es mentira y
él sabía que era mentira solo que no
quería abrir los ojos de que era un
cornudo bárbaro y se tapó Aide Mándale
un jamón a ese tío Mándale un jamón a
ese tío y mandó el teaser después hizo
el video bueno que le manden un cubata
que va vestido de la feria de Sevilla
después estuvo peleando con Dallas en
video diciéndole no no no soy cornudo y
después hizo otro video de una hora
llorando diciendo sí soy cornudo a
ver cómo no quiere que la gente hable de
algo que él mismo hace público eso no es
meterse en la vida de las personas es
hablar de
algo totalmente cierto fue el salseo en
esa temporada Eh sí y por quiso porque
lo hicieron público ellos nadie más lo
hizo público nadie le grabó a escondid
pid recordemos que él fue el que le dijo
a ella que hablara de esto es que dónde
está ese tío tiene novia para follármela
su su
contao hombre Claro que sí claro que sí
pero si es que esto es así esto funciona
así mira como del sur nadie ha sacado
una privado ni del
tartaja claro ahora el día que el sur se
ponga a contar en un canal por ejemplo
el Dallas no el día que el sh se ponga a
contar en un canal Pues mira me he
peleado con esta esta me ha puesto los
cuernos yo se lo he puesto a é Claro
claro claro ahí opinar remos de la vida
del sur y si me puedo traer a una de las
exnovias aquí me la traeré Claro que sí
claro que sí era una cronología primer
video mi novia explica todo segundo
video s con sale con él poniendo tweets
diciendo estoy muy mal voy a tomarme
unos días Eh voy a subir música me
siento mal y empieza así verdad y sub un
que dice no la verdad es que habéis
visto mal a Ricky eso fue por mi culpa
no sé qué después ella sube otro tweet
que dice la verdad es que le he fallado
y he demostrado y después él en un video
dice que él fue el que le pidió que ella
pusiera ese tweet diciendo que le había
sido infiel después sacan un teaser como
si fuera una película de Marvel pero
para anunciarte un video de su relación
que vasa a una a saber por qué suben el
video de la
relación se p conas en 80 videos que se
van tirando y después sube otro video
diciendo me engañaron soy la
víctima amigos los otros videos fueron a
partir de ahora viene rev siempre basado
beso Pedro Gracias Si estaban por aquí
spameando el otro día no invita aibel
Javi se lo
merece pero es que tengo que ver si es
hater o es de los nuestros es que no lo
sé todavía me da miedo
ya es que hermano en serio no puedes
dedicarle porque él vendía los videos de
la siguiente manera estos videos van a
destruir a Dallas y todavía no es eso
porque é es hater no O sea yo juraría
que he visto algún tweet de él
metiéndose conmigo y todo el rollo ese
encanta llamar la atención porque él
unos días después eh empezó a salir con
otra mina y hacía que la mano de ella
apareciera sobre su celular la sacaba de
fondo como Ay qué descuido Ay Buen punto
Buen punto
descuido una Mina en bolas acá no a ver
flaco no no tenemos 15 años sabemos que
eso no es un
descuido se
mediatizar se abre un only fans le
filtran el only
fans quiero decir es como eso es el
salseo no tienes Don perderte estás
haciendo salseo tu vida se convirtió en
esto
y tú decidiste mediatizar no hay más hay
ten que aar internet todo lo que hagas
en internet la gente lo va a ver y puede
opinar no pero yo no quiero que opinen
de esto terminé una relación no importa
hermano la hiciste pública te tenés que
comer todo lo que pase estoy de acuerdo
mira yo yo lo he dicho hace mucho y lo
sigo diciendo y lo sostengo quieren
acabar con nosotros dejen de cagarla así
de sencillo tartaja contigo no quieren
acabar contigo no tú tú defendiste para
defender a Ari Gameplay te pusiste a
decir primero que a defender que la ar
no sabía lo de ccu que no lo sabías ni
tú luego habías hablado de hecho sea no
te preocupes que tú no eres que tú no
eres incordio para esta gente dejan de
cagarla con nosotros nosotros
desaparecemos cuá es el problema que no
dejan de cagarla y siempre están cag No
es eso a ellos les encanta el Per es que
aparte Pero por qué el tartaja está aquí
debajo de este hombre Y por qué este
hombre va en traje de chaqueta si parece
que va en pelota vamos a ver
el tartaja acaba de decir una tontería
pero como un camión de grande o sea como
si solamente se pud hablar de los
youtubers eh cuando la cagan eso esa es
la típica tontería que dice el el el
lerl
eh que yo sepa tú puedes hablar de algo
que ha dicho gref eh a junar han robado
el coche eh No sé qué no sé cuánto hay
muchas cosas que de las que se hablan y
son salseos no es necesariamente que
alguien la cague si tú dejas de cagarla
Ya nadie habla eso es una gilipo el
salseo lo que no les gusta es el salseo
sobre ellos de ello exactamente les
seamos claros
que yo tengo de streamers diciendo a m
me encanta el chisme me M el chisme y la
chingada y cuando pasa algo de ellos Ay
la cantidad de gente que viene a
contarte cosas de otra persona como para
que vos las cuentes o te cagues de risa
y después es como yo no no me gusta
confirmo confirmo pero hay que dejar
algo en claro Cuál es el propósito de
los canales de salseo creo que eso tiene
bast bien defendido ahí el salseo con el
gibel
ese Bueno yo creo que el sh también le
hubiera yo creo que el shur si le
hubiera defendido esa parte bien
no yo creo que el shur Si hubiera
defendido es que a ver que no defender
eso vamos sería la [__]
[__] voy a ver una movida voy a ver
una movida gorda
tú voy a ver una movida gorda volvió
orlock
Stream y habló de la de la pava
esta fue
ayer lo veo cambiado físicamente no sé
deciros el qué no sé si qué es lo que es
no sé si tiene lentillas de los ojos de
otro color pero lo veo cambiado
tío vamos a verlo vamos a verlo lo de
goncho qué [__] es goncho quién es
goncho no me Dejad de presentar notas
nuevos voy comentar muy rápido vale le
voy a dedicar 5 minutos solo porque sé
que si no Vais a dar por culo le voy a
dedicar 5 minutos venga son 16 No pasa
nada pero vamos a hacerlo vamos a
dedicarle un minuto vale pu el remix fue
una barbaridad fue una barbaridad
supongo que no Teo explicar es que todo
el mundo lo ha visto bro todo el mundo
lo ha visto todo el mundo [__] Qué
raro está ors
tú [__] cómo está este tú violo fue
como trending topic dos días seguidos o
sea mi nombre Nunca Jamás mi nombre
nunca jamás ha sido tan viral bueno
bueno bueno bueno fue una auténtica
barbaridad o sea de verdad fue una
locura yo lógicamente bro no dije nada
se dicen drogas no A ver no sé a ver
pero estáa que no vea no este
[Música]
no en primer lugar Porque mira llevo en
esto pila de tiempo tengo la piel ya muy
gruesa ya o sea me ha caído [__]
siempre toda mi vida y ya tengo
mentalidad para estas [__] y lo que
tengo Claro que no voy a hacer lo que
tengo Claro que no voy a hacer Nunca es
ponerme a discutir por Twitter con gente
que no conozco De nada eso o sea
obviamente no veer eso y segundo punto
algo que quiero dejar claro también o
sea pero habla raro no O sea parece que
no
vocaliza o sea es rarísimo no hoy Ho voy
a hablar de esto porque estamos de
vuelta creo que mce una mención y porque
fue una locura pero algo que quiero
dejar claro es que no puede hablar yo
explicaciones de o sea justificaciones y
explicaciones de mi vida personal se las
tengo que dar a mi familia y a mis
colegas desde luego a Javier 37 de
Twitter con un avatar de Villarreal no
le tengo que dar Ni una [__] explicación
de mi vida o sea eso Por supuesto eso
Por supuesto Pero bueno hagamos hoy
ahora de una excepción y habemos de este
tema seguro que todos lo visteis ya eh o
sea no no hace falta que repase bueno
los hechos lo repasaremos ahora pero
todo lo viste bueno fue una barbaridad
eh lógicamente o sea pero pero por qué
siempre habló así no no no no no no no
esta que parece que el puñetazo se la ha
dado el cómo se
llamaba Cómo se llama mar del
puñetazo Darío parece que el puñetazo se
le ha dado hace una hora estas cosas
pasan o sea lgicamente fue tan viral
aparte de por el meme fue gran parte de
eso fue viral porque llevaba el nombre
mi nombre el nombre de un streamer o de
un youtuber esta cosa si le ocurre a eh
tu primo Manolo bro la misma historia
exactamente la misma historia si le
ocurre a tu primo Manolo que trabaja en
una charcutería a la peña Obviamente le
sudara la poa por 1000 millones pero
cuando lleva el nombre de un streamer o
de un [__] youtuber Pues esta cosa se
vuelve una barbaridad se convierte en un
evento sociocultural y bueno qué os voy
a contar bro Es que qué os voy a contar
ya sabéis cómo funciona Twitter eh Vamos
o sea literalmente sin exagerar cada
semana funan a alguien cada Hoy es el
día Javi dice gibel si le puedes mandar
un saludo ya que te está mirando ahora
mismo tu Stream en su Stream Y por qué
no dona
él tiene dinero para un TR de chaqueta y
no tiene dinero para un of beit semana
alguien se convierte en el enemigo
Público número uno eh luego también a
las dos semanas se olvida porque de
repente otra persona nueva es el animigo
público número uno así que ser un poco
pragmático con estas movidas No pero en
fin les try la siguiente voy a ser
rápido porque no quiero dueler esto
también este es siguiente yo me lié con
una chica sé que sé que es raro sé que
empieza raro sé que empieza rara la
historia pero así todo completamente
normal eh razonable No hubo nada raro
nada ilegal yo me Lio a esta chica en
plan nos seg
es que parece que lo está parando la
policía eh Oy me Lio con una chica pero
no hay nada raro eh nada ilal liarme con
la lengua Bueno un poco de sexo también
pero nada ilegal Instagram hablamos un
poco por mensaje luego Ella vino a
Madrid ni siquiera vino para irme a mí
vino porque unos amigos suyos vivían
aquí y justo era puente o festivo no no
acuer [__] era y vine a Madrid nos
conocimos quedamos no solo la via ella
sino que me presentó sus colegas También
estuve con ellos y todo de [__] madre
bro todo normal
todo en directo viendote y quiere subir
para hablar contigo XD ti queé quiere
hablar conmigo Ahora ahora pero que está
en directo viendo un directo o me estáis
troleando totamente razonable estuve con
ella con sus colegas luego al final de
la noche la chica y yo nos liamos bro
normal consentimiento por todas partes
nada raro nada raro nada absolutamente
raro todo completamente normal y todo
perfecto eh pasó esto luego la chica se
fue Oye ya hablaremos no sé qué
cualquier cosa bro cojonudo algo normal
de de de persona normal como seguro iba
a decir les ha pasado a muchos del chat
pero vamos que él no tenía ni [__] idea
de que la papa tenía un novio o un casi
algo pero bueno en fin pasó esto Esa es
la historia vale eso es lo que ocurrió
luego eh pasan Cómo no sé sa cuá pasó
una semana unos días y yo en Twitter con
mi nombre aparece este men que es el
novio de la chica eh iir novia entre
comillas y seguidor de os loock o sea el
tío está super contento de que os haya
pillado a su papa o sea Solamente le
falta pedirle a él que se lo [__] él
también tampoco así comillas porque
bueno elilo empezaba diciendo que era un
casi algo yo que sé había como luego
Bueno no sé da igual Yo no me meto en si
eran novios o no Si eso ellos sabrán bro
Los acuerdos que tenían si lo que hayan
hablado Yo ahí no me meto si dicen que
eran novios pues sería o sea yo que sé
Luego cada uno tiene su historia entre
ellos dos no me meto asumamos que eran
novios vale Pero en fin yo obviamente
obviamente porque hay gente que asumió
como que yo lo hice eh por [__] al
chaval o como que yo sabía que el chaval
existía o que pero yo me enteré de la
existencia del chaval cuando vi el hilo
o sea y me quedé y o sea es que me
acuerdo perfectamente Yo estaba Estaba
jugando al Wow con con un colega mío que
se llama Miguel y de repente entró el
[__] clel en llamada y me dice te están
fando en Twitter y yo bueno ya verás
seguro que será per alguna tontería que
dije o tal entro me pongo a ver el hilo
y automáticamente ahora hice di cuatro
volteretas hacia atrás tío cinco hacia
delante hice un Side flip para un lado y
a ver oslo ahora mismo actualmente se
parece al Dani Flow o sea literalmente
lo acabo de ver de he dicho Dani Flow
ayer pediste Perdón después de haber
dicho que te daba igual la funa y me
quedé igual el pana Miguel chat algún
día tengo que presentar a Miguel a ver
lo conoceréis porque tengo un par de
temas con él y uno más que va a salir
para su disco Lu ya tengo que presentar
a Miguel pero bueno esa es la historia
bro o sea Esa es la historia eso pasó
yego Me lié con la chica todo normal
luego el men este hizo el hilo en
Twitter y el hilo como yo le interpreto
que cada uno cada uno saca sus
conclusiones pero yo le interpreto que
ni siquiera eraa para farme a mí De
hecho el hilo era como para e exponer a
la chavala Pues porque le había sido
infiel pu bueno porque ha roto el pacto
que ellos tendrían no de novios a lo que
sea Whatever ahí no me meto claro es que
eso eso ni eran novio ni nada eh o sea
es
que yo creo que no se vier yo creo que
no se habían visto ni dónde está mi alne
hoy tío que no está aquí
tampoco no ha venido a telesalseo no
viene aquí tampoco Qué pasa se qu
dormida hoy o qué Yo creo que esa gente
no se habían visto ni en persona tío Yo
creo que el chiquillo estaba ilusionado
con la pava pero persona no la había
visto tío pero eso fue lo que pasó eso
fue lo que pasó y bro fue una barbar
bueno para empezar nos cayó a los o sea
nos cayó a los tres o sea hasta el
chaval que hizo el hilo le cayó al
chaval que hizo el hilo la mitad de
Twitter llamándolo Bueno pues lo típico
Beta sojas no sé qué a la chavala
poniéndola de [__] para arriba y a mí
bro a mí me cayó una por la [__] cara
bro pero me cayó una tío bueno bueno fue
una monstruosidad yo por
suerte el olo tío así no se puede hacer
directo olo
cabrón Así no se pueden hacer directo
hlo Ya tío llevo mucho en internet o sea
en otro momento de mi vida en otro
momento de mi vida Que esté un poco peor
de la cabeza o que esté tal me pasa esto
y me vuelvo loco Bro me hubiese vuelto
loco por suerte estoy en un momento
tranquilo de mi vida se
compartimentalizar entiendo cómo
funciona internet vale Pero bueno es una
locura fue una locura para empezar
muchísima Peña muchísima Peña sacándose
de la punta de la [__] que la chavala
esta era menor de edad cuándo no sé si
el propio no sé si el propio hilo Lo
ponía Pero a mí mínimo que tú investigas
o sea mínimo que mirases un poco podías
ver que la chavala eraa mayor de edad o
sea la chavala hace ahora 20 años bro
Bueno pues he tenido que ver un montón
de gente asumiendo que la chavala tenía
no sé 15 años bro por la [__] cara y ya
está y a chuparla tío y le suda la [__]
bueno auténticas barbaridades bro de
hecho es de su Cómo se dice de que tú
puedes tomar decisiones por ti mismo
sabes lo que te digo Alguien decida
liarse conmigo hay mucha gente que esto
es entiendo que les doy asco bro
Entiendo que soy soy una babosa gigante
o sea lo entiendo
pin Te quiero mucho viejo sabroso un
beso Maxi tío madre mía
eh gente que es prácticamente vamos para
que esto hes Yo la la secuestres que
violar le hice sumisión química br le
pinché en el cuello con no sé con Cómo
se llama esa cosa con la que duermen a
la gente O sea rler Andy locuras todas
absolutamente falsas bueno muchísima
Peña también sacando que la chica Cómo
se llama esa cosa que duermen a la gente
no está pensando en Uy no no lo puedo
decir aquí en un Stream madre mía Pero
tío o sea te veo sí se habrá comprar el
monster porque tiene aquí la lata de
Monster y me imagino que se la habrá
comprado el mercadona
no ya me está tocando los [__] el
copyright en telesalseo con el directito
dme un
segundito sea qué [__] lo de orsl
tú qué es lo que has qué es lo que has
saltado un momento es que no sé ni lo
que ha saltado
tú es verdad churra gibel te está viendo
en Twitch que me está viendo todavía
Espérate un momento que estoy
solucionando un
problema no sé la
canción ostias Ah seguramente
será seguramente será
la la música que he puesto para para ser
la tontería A
ver es que siempre me pasa para ser el
tonto gibel qué
quieres
gibel
gibel gibel
reviews gbel gibel review me está viendo
a
mí gbel
review peroel review me está viendo a m
ya que el amo Dallas verá este directo
gibel en el pasado fue cunado por grumar
a una niña de 12 años Investiga modas
verá este directoel en el pasado fue
cunado una niña de 12 años Investiga
pasarme la info pasarme la info lo voy a
funar yo pasarme la
info un beso pasarme la
info principio del finitos guarden sus
carpetas
pesadas
te quiero Javi te quiero este tipo es un
acosador jav pará pará que no entiendo
nada te quiero
Javi
Ay Por dónde íbamos qué cara menor de
edad cuando es completamente mentira al
día siguiente del hilo bro al día al
[__] día siguiente del hilo me meto a
tiktok es que ya de verdad es que hay
cosas que es que hay cosas que es que
era es que me quería arrancar la cara de
mismo tío el otro o sea el día siguiente
de esto a ver también o sea al final no
me volví loco porque quiero pensar que
la la O sea yo me hubiese vuelto loco
bro si bueno para empezar si si algo de
lo que se dijera fuera verdad claro o
sea sería [__] o sea sería [__]
porque ya la habría Aliado sabes pero
sido todo falso bro y todo el mundo
Sabiendo Cómo es todo el mundo Sabiendo
Cómo es Twitter quiero pensar que a
pesar de que en Twitter están los [__]
basura de siempre bro y los [__] locos
de siempre quiero entender que la
mayoría de gente O por lo menos la gente
que yo respeto o respetaría sin Si la
conociese tienen ya no digo que te caiga
yo bien o que me defiendas o lo que sea
pero tienen los dedos de frente como
para entender la situación y
contextualizar sabes lo que te digo pero
bueno es que ya sabéis Cómo es Twitter
bro O sea la peña se le va la cabeza
muchísimo sé cómo va bro hay una funada
cada semana y cada cual peor que la
anterior bro siempre eh o sea no sé no
sé qué youtuber queda limpio de que no
le hayan acusado de las los peores
crimenes de la humanidad no sé cuál
queda ya algunos Será cierto no sé Ah no
me meto otros eh la mayoría diría
incluso no no Pero bueno vamos a funar
al gibel ese vamos a funar le gibel se
casó con mi papá y lo
[Risas]
engañó
habría que funar a alguien ya para
rematar la semanita eh gubela es memes
negro sobre arian No sí ves sabía que
era hater estoy muteado ch estoy en
serio ha eso no no conari no
eh En serio es eso o me estáis troleando
he rayado un segundo Pero bueno eso bro
la peña inventándose auténticas
varidades al día siguiente delilo me
meto a tiktok Y como te lo juro el
tercer tiktok que me sale es típico
chaval no Quiero meterme con mejores
[__] fracasado un [__] fracasado que se
dedica a hacer no es nadie conocido De
hecho no no me acuerdo el nombre Porque
he hecho realment la gente que hace
vídeos de de que son conocidos porque
salseo haceos estas cosas Aunque no me
guste el salseo y menos cuando hablan de
mí Por lo menos intentan ser un poco
rigurosos entre comillas con la
información y contar la la verdad o
documentarse un mínimo Pero le digo como
toda esta estirpe bro de chavales que
quier ser calar de salseo pero no hacen
el mínimo esfuerzo de enterarse de nada
bro y me meto a tiktok y el [__] segundo
que me sale es un tío
con
ahora la información sobre gubel no pero
es que si ha hecho eso de si le ha dicho
algo a Ari Lo funo eh si le ha dicho con
Ari no
eh con el Dallas Métete si quieres pero
con nar no te lo
paso 100% eh contando la historia del
hilo y al final cuando acaba dice y la
chavala tenía 16 años y a chuparla bro y
venga y a correr y digo pero tío Pero
esto O sea no hay derecho es que no hay
derecho lo sabía lo había lo sabía pero
esto Qué [__] es y me meto los
comentarios del tiktok Met los
comentarios del tiktok y el primer
comentario digo gracias a Dios digo
gracias a Dios que hay alguien que tiene
cabeza tío Met los comentarios el primer
comentario que tenía unos cuantos me
gusta era como tío la chavala tiene eh
la chavala la conozco yo tiene 19 años
va a hacer 20 ahora y y lo que dices No
es cierto y el hijo de [__] bro cre no
tiene otro nombre el cabronazo que hizo
el tiktok le responde al comentario y
pone o sea parafraseo pero pone algo así
como upsi me equivoqué vaya lo intentaré
hacer Mejor la próxima
[Risas]
bro Yo es que me parto la poa con los
chavales que intentan intentando ser
canales de salseo como el
gibel tremendo eh pero los hay así
eh Te tengo del no pued no pued no puedo
decir esas cosas no puedo no puedo
Lancer amenazas en Twitch pero es que es
para tocarse la [__] bro de verdad que
es que o sea tú pensarías que ya hay
gente tío no quiero calentarme tampoco
pero yo o sea con todo lo que se ha
hablado en plan con todas las funas que
ha habido todas las [__] que han
salido yo no entiendo como hay gente que
no se ve a ella misma como el típico
pringado de Twitter bro O sea no lo
entiendo Cuando ocurrió toda esta movida
lo único que hizo ella fue pedirme
disculpas mil veces bro por la que se
había liado porque ella nunca tuvo
ningún problema conmigo y de hecho si
alguien Tuvo un problema si alguien se
picó fue yo yo un poco con ella por la
que se había liado Pero bueno tampoco O
sea qué qué voy a hacer bro No pues ella
también le cayó la de Dios al chaval que
dice Lilo también le cayó la de Dios
pues yo no no voy a enfadarme con nadie
de ellos bro porque chuparla bro porque
no saco nada sabes lo que te digo
entonces no sé así se quedó la movida
pero pero barbaridades barbaridades yo
no no voy a ponerme a discutir con una
de ellas porque al final es imposible
demostrar algo que demostrar que algo no
no ocurrió cuando no ocurrió pero bro es
que hay que tocada de Pero qué es lo que
no ocurrió no entiendo O sea lo único
ahí el problema lo tienen los canales
que están desinformando no y diciendo
que era menor o ya es para flipar tío Y
además lo gracioso de esto buen esto
pasa siempre Esto me lleva pasado toda
la vida en verdad pero graas de esto es
que Ocurre algo así en plan una polémica
bro como acur está conmigo como yo que
sé como ocurre con un streamer cada
semana hablo de mi experiencia vale
ocurre esta movida de repente para
Twitter facha bro Twitter derechas soy
un comunista un aliade un rojo bro un eh
podemita sabes y para duro o sea soy
todas las cosas que odian pero para
Twitter rojos bro y Twitter izquierda
soy un facha un machista eh un racista o
sea es o sea y de repente para todo para
los dos bandos soy del otro bando y soy
todo lo que odian tío wolfan comunista
lo y soy todas esas cosas y verad que
soy todas esas cosas pero ellos no lo
saben ellos no me conocen a ver
eh Al menos gibel condenó a czu
múltiples veces ya pero a ver me estáis
troleando eso No no estoy de broma no
estoy de
broma a ver vamos a ver vamos a ver
vamos a terminar de ver a os loock y
vamos a investigar a ese tipo vale
eh Pero lo que sí os voy a decir es
que estamos a nada de los 100.000 en
Twitter O sea obligatoriamente
obligatoriamente si no queréis que me
vaya bien Mira cómo está es que si no me
apuesto eh literal
eh estamos a un poco más de 200 ahora
mismo
mismo 200 seguidores en Twitter y
llegamos a
100.000 me dice por aquí lo chivato es
hater Pero también es fanático opina
igual que vos Es malo que dijo son tus
mismas palabras El único problema que
tiene es la lengua muy suelta filtra
nada de lo que dice ya pero yo si se ha
metido con arin no quiero saber nada de
él o sea eso eso me tengo que enterar si
es verdad o mentira eh
escúchame si 100000 investigamos al tipo
aquí en directo 100.000 e investigamos
al tipo aquí en este mismo directo ahora
mismo
eh que sí que lo sea pero es una
barbaridad tío es una barbaridad Y yo
que sé tío O sea no quiero no quiero
duele arme en estas cosas no me gusta
hablar de polémicas no voy a dar
explicación o sea esto es una excepción
yo no voy a hablar de mi [__] vida
privada sé que quiero hablar de ella
pero yo no le debo explicaciones a nadie
bro absolutamente nadie de lo que esto
lo dijimos nosotros no en plan
[Música]
eh es que se estaban metiendo con orlo y
orlo era el que menos
pintaba Mayi un beso es que ni con la
chica o sea para mí hay el mamarracho
fue el chaval para mí ahí el mamarracho
de la historia fue el chaval haciendo un
hilo exponiendo las conversaciones de la
novia exponiendo que la chavala se había
follado al oslo o sea el tipo vamos el
tipo pegó patinadas por todos lados mi
vida privada eso es lo primero y yo que
sé tío tampoco me gusta pensar que o sea
no me gusta el pensamiento de en plan de
haters hay gente que me odia hay gente
que me odia y hay gente que se levanta
por la mañana diciendo odio horlock lo
odio lo odio y se acuesta por la noche
pensando [__] cómo lo odio cómo lo odio
cómo lo odio no me gusta pensar con Ari
arian con Ari Gameplay que se meta a lo
que quiera que es así a lo mejor a ver
que se meta lo que quiera no no me
importa a lo mejor hay alguien así pero
no me gusta ch ti por culo pero no gusta
ver que es así porque para empezar
porque no quiero alimentar mi propia
Manía persecutoria como pensar que hay
gente que vive para joderme pero lo que
creo que es que es verdad igual que no
digo conmigo conmigo y con muchos
streamers y con mucha gente hay gente
bro que te tiene Manía hay gente que te
tiene asco hay gente que simplemente te
detesta por x o por y y en cuanto tienen
una oportunidad para tirar [__] que
apoyó al firul light bro van a dar o sea
van a sacar el Calibre 50 y van a tirar
toda la [__] que puedan sabes lo que
te digo pero yo que sé tío esa es otra
bro la peña bueno la peña no quech la
menor edad la La Peña inventándose con
Que prácticamente pero es que ya llega
un punto o sea llega a un punto que
las Javi llevo 24 meses suscrito cómo le
sigas el rollo a ese gubel me desuscribo
considero que tienes más Colmillo un
beso guapo Muchas gracias no no pero si
llegamos a 100000 ahora en Twitter lo
investigamos al tipo y lo famos las
cosas que se inventan pillan tal absurdo
que digo no pua que nadie se las crea
bro la peña inventara de la chavala
inventándose como si yo la hubiese
manipulado violado cuando la chavala
nunca dijo nada malo de mí luego tuve
que un montón de gente también
inventándose sacando por la cara que la
chaval era transexual Qué nada de malo
nada de malo con eso eh No hay nada de
malo nada de malo pero no es cierto el
punto es que no es verdad no es cierto
pero aú así da igual porque bro tú
puedes decir lo que te salga de la [__]
y va a decir no tiene consecuencias
consecuencias hay por supuesto que
consecuencias ha consecuencias Pero eso
no sé eso no se discuta aquí se discuta
aquí Pero por supuesto Hay consecuencias
de decir ciertas cosas pero bro la peña
inventándose en plan cualquier tipo de
locura sabes y Yo qué sé tío No sé no
quiero rayar más con el tema pero fue
una barbaridad yo por suerte Considero
que estoy bien si a mí estas cosas me
rayara que pas ser esto que va ser una
funada tan brutal me rayara si me rayara
de verdad si ocurre esto y luego voy a
hablar con mis colegas sean los de los
del ts de aquí o sean los de fuera y
estuviesen rayados conmigo me dijesen no
mala pero luego voy a hablar con mis
colegas y mis colegas me dicen se parte
la [__] sabes lo que te digo O sea no
cre parte la [__] pero me dicen es lo
que hay o me rayara bro si ocurre esto y
luego salgo a la calle y me tiran
tomates pero es que luego salgo a la
calle bro y la peña me sigue tratando de
[__] madre que es como me trata siem
es como que tenga que desmentir nada
viene fatal de la [__] este eh o sea
viene fatal fatal fatal
eh viene fatals imo eh o sea yo no lo
veo bien que se ponga a hacer directos
así eh la verdad eh a ver voy a ver al
gibel este ya que me estáis tocando los
huevos estáis todos el días siendome
span del [__] gibel a ver
gibel a ver ha estado ahí basado mirael
paga el verificado
a ver
gibel
oficial Javi
oliveira y aquí lo vamos a funar
eh Y Dallas dasas es como el filtro no
dasas es como el filtro que hay que usar
para ver el tema no a ver sobre mí Ah
mira me ha hablado a mí algunas
veces creo que simplemente le gustó
Chan pero pero por qué me ha contestado
un TT hablando en el que estoy hablando
con
Aitana no sé qué peor después del vídeo
de Dallas le hizo a Spring ayer 6 de
junio si los fans de Dallas hablando
como él o Javi oliveira dándole la razón
Ah si los fans de Dallas hablando como
él o Javi oliveira dándole la razón
sobre poner strike
cuando él reacciona a los vídeos de todo
el mundo en directo
increíble yo le di la razón al Dallas
sobre poner strike cuándo O sea Pero por
qué Por qué ese mantra siempre se repite
tío Cuándo le he dado yo la razón a
nadie de que ponga strike el vídeo que
dasas le hizo a Spring
ayer sobre el vídeo o sea Dónde está eso
que dije
Dónde está eso que
dije Dónde está eso que
dije y aparte cuando el Dallas habla de
Sprint Dallas
Spring vale el vídeo sería este las
últimas no a ver 6 de
junio 6 de junio sí vale strike vamos a
ver cuándo habla de
strikes cuándo habla de
strikes hablas de un poco de esa persona
te tira el Stream te manda strik todo de
nuevo yo no puedo tiar porque hablen de
mí Y claro que me gustaría poder hacerlo
a quién le gusta que hable mal de uno y
más aún cuando es con mentiras pero eso
no es algo que legalmente yo pueda hacer
así que no lo puedo hacer y tampoco lo
he hecho nunca y hay una gran diferencia
entre lo que estás haciendo tú conmigo y
lo que yo hago con la gente yo la gente
a la que hablo siempre le doy el derecho
a responder vale Esa es la tontería que
dijo Dalas sobre el Sprint Y qué dije
yo este es el día
7 Este es el día después
esto es el día
8 pero el vídeo es este
no el vídeo de D es este o sea el vídeo
de D es este 7 de junio yo lo reacciono
el 7 de junio y gubel me está diciendo
que yo le estoy dando la razón a Dallas
el 6 de
junio
o sea cómo va a ser esto
posible me está acusando una cosa de la
que todavía no he hablado y en todo caso
qué dije a
ver yo nunca he dicho de los strike yo
nunca le dado la razón a
nadie y es como no es uso legítimo no es
uso legítimo te van a poner un strike y
como se te ocurra reclamar el strike te
van a poner Jer me ha puesto el ejemplo
perfecto Ese es el tipo de ese es como
que tiene que desfoga ese ese es el tipo
de audiencia Ese es el tipo de [__] me
ha puesto el ejemplo perfecto Ese es el
tipo de audiencia
que que que tienen esos canales que os
estoy mencionando y es como no es uso
legítimo no es uso legítimo te van a
poner un strike y como se te ocurra
reclamar el strike te van a poner una
demanda gibel me refería a canales como
estos churra o sea vamos a ver canales
como
este Esto no es uso legítimo lo que hace
este chico sea una cosa es que tú una
vez cojas y reacciones a un vídeo Bueno
una vez coges y reaccionas a un vídeo
pero otra cosa es que tu canal se base
en Dallas o sea tu canal se basa en el
vídeo que sube Dallas aunque
sea es que es tremendo aunque sea Ay
hubo hubo algunas veces que he dicho yo
pero si es que este vídeo sobre Dallas
no he reaccionado ni
yo o sea aunque sea el Dallas hablando
de qué fue no me acuerdo que es lo que
fue sabes pero es como vamos a ver que
tu canal sea literalmente o por ejemplo
como lo que hizo este chico no ponerse
una hora antes a esperar a que d sacara
el vídeo de villin para emitirlo él eso
no es uso legítimo churra adás yo si me
dedico a a reaccionar pero ya lo he
dicho en un montón de ocasiones de hecho
ni YouTube ni YouTube considera mis
reacciones ni YouTube considera mis
reacciones que sean reclamables
no pero no me refiero cristoper a un
vídeo cada tweet O sea que es un canal
que literalmente se basa en
eh vídeos de Dallas entero y todos los
días full Dallas
solamente una cosa es que yo un día me
traiga aquí un vídeo de Dallas Bueno
pues ese día a lo mejor usado más
contenido de la cuenta y tal bueno vale
Sabes también Sé que puedo hacerlo pero
de todas maneras es que lo que yo
reacciono o sea si a mí una reacción mía
de un vídeo que dura 15 minutos mi
reacción dura 50 cómo me la vas a
comparar con un canal que se dedica a
[__] el vídeo de Dallas entero lo mira
entero con él en la esquina Ja y y su
trabajo es darle la vuelta para darle la
contraria a todo lo que diga el Dallas
Vale y digo de Dallas porque es un canal
dedicado a Dallas o sea es que en ese
comentario en concreto me estoy
refiriendo a este canal y a este canales
aunque no todos hacen lo mismo que este
o sea como este yo creo que no lo hace
ninguno Y esto no es uso legítimo lo que
hace y ahora cuando el Dallas empezó a
ponerle strike lo que lo que empezó a
hacer es como ponerle filtros extraños
no sé qué Mira sabes aprovecharon su día
para recurrir a la prensa para seguir
mintiendo y sea esto es Mira parte dos o
sea él coge está aquí en la esquina y se
pone el vídeo completo y y si y si la Y
si el vídeo dura no sé cuánto y la
reacción dura una hora hora y media lo
parte en 28
trozos o sea no me toquen los [__] no
me toquen los [__] evidentemente si
dasas ahí le pone una demanda esa
demanda se la gana por favor una cosa
cómo vas a comparar Es que esto ya es
una estupidez gibel si me estás viendo
esto es una tontería esto es una
payasada [__] me vas a comparar lo que
hago yo con lo que hacen esta gente yo
vivo de de un en concreto y aparte que
el yo nunca veo los vídeos enteros muy
raro que yo vea un vídeo entero
ocasiones puntuales por cualquier cosa
normalmente a mí luare me manda la
escaleta con un resumen de las partes
que queremos ver que no que no que no es
incomparable Pero bueno vamos a otra
cosa a
ver tira solamente me has hecho tres
twist en la vida no tira un grinover por
favor
no
voy lugar ahora veo ese salseo n tres ts
en la vida me
puso a ver y de D qué ha
dicho Ah esa
tontería nada es tontería
no
odia a
cocu Es que no entiendo sus
tweets Dallas siendo
Dallas no Oy el Mister
doctor Es que no entiendo la mayoría de
los
tweet que el millor descansa d Pero
cuándo es que esto Cuándo ha sido estoy
en el gy viendo el vídeo del millor
hacia Dallas y me estoy riendo como
nunca Qué grande el millor lo está
descansando pero cómo cómo cómo va a
descansar el millor a nadie si el millor
solo se descansa a sí
mismo a coscu lo odia
eh
fan de Dallas igual no
opinión yo me he veo todos los vídeos de
Dallas como meme son buenos para
eso Entonces a Dallas le podrían meter
strike a todos los
que y si aas no le hizo nada germ mandó
a su sequito de ratitas a acosar a la
novia y se burlaba de ella porque
bloqueaban a los que le rompían los
huevos con condena
cocu no limpiemos la imagen de Dallas
que no somos boludos
Ah bueno es hater sillo del Dallas mío
no no mío puso esta tontería Yo
recordaba que algún tet puso eh yo
recordaba que algo me puso
tú yo recordaba que alguna chorrada me
puso Pero bueno
mm tenemos otra movida tenemos otra
movida
[Música]
tenemos tenemos otra filla eh tenemos
otra filla resulta ser que ha salido un
editor a Pero esto no sé si es mejor
para noti no luar Esto me lo voy a dejar
aquí para el noti tío porque si no no me
voy de
aquí esto lo voy a dejar para noti
porque si no no me voy de
aquí gibel no me rompas más las
bolas A
ver vamos a ver un vídeo donde han
funado al Gerard Romero es que tengo que
ver los temas que he prometido tengo que
ver los temas que he prometido que si no
me das aquí las 4 de la mañana cuánto
llevamos casi 2
horas lo de goncho que todo el mundo te
lo está pidiendo venga va Vamos a ver
qué [__]
es es así pero este quién es luar no sé
quién es porque Marto no es ningún
violador o sea Marto puede ser muy
boludo en lo que quieras estuvo muy mal
cuando sacó la foto con la mina porque
la lo queo estuvo mal no sabía que se
Estaba sacando una foto Marto con ella
fue una pendejada total una cagadita que
lo hizo Marto lo hicieron un millón de
personas y que todas esas personas lo
hicieron estuvieron mal pero tampoco es
una cosa tan grave como para básicamente
Una persona puede seguir con su vida Eso
lo que dije hace mil veces lo voy a deir
diciendo porque es una cuestión que
considero así una cuestión justa a ver
como para que no pueda seguir con su
vida no es ahora bien
eh una
disculpa
algo
Sabes algo No sabría deciros el qué O
sea cómo consideráis ustedes que podría
sanjar con q ese tema
realmente
cómo porque yo lo que no veo normal es
que se le premie y que no se le pare de
premiar insultó animo antes que eso y
defendió Sprint a ver y si no te das
cuenta porque no
[Música]
tenés básicamente cuando le convenía que
cojo le caiga bien le caía bien Y decía
que cojo era God saltó el molo este de
Dallas hacerle un video a esta
piba y
automáticamente empezó a hablar como
estos estúpidos que siguen a este
tipo es que eso no es verdad sea es
mismo que dijo coku el otro día pero eso
no es así Eso no es la realidad nimu no
nimu no cambió de opinión o se hizo como
que cambiase de opinión porque cocu o
porque d le hiciera un vídeo de hecho
Abuelo ya somos 100000 en Twitter no
broma
no broma o troleo del del gib
leche
troleo faltan 200 y pico eh A ver n no
cambio de opinión nimu siguió
defendiendo a kzu si yo me acuerdo
cuando di la exclusiva de que ella le
pidió
perdón nimu Fue cuando se fue al podcast
ya que era el tiempo ya había pasado
todos su funas
yella fue a la
velada después de lo de c God ella fue a
la velada luego estaba lo del sponsor
fantasma hubo un montón de cosas ella lo
que ella fue al cabo de los meses en el
podcast ya cuando se disculpó reconoció
sus errores y ni siquiera en el podc al
tiempo ya lo vio tranquilo el delos le
puso todas las pruebas y ahí lo
condenó y decir la palabra
condenar yo
condenéis la palabra soft block No tengo
idea lo que significa Pero si te estás
refiriendo a que la gente te dejó de dar
bola es porque sos una imbécil no por
una cuestión de nada con ccu es porque
básicamente no eh si nimu era imbécil lo
era antes y lo era durante y lo era
después si la han seguido y la querían
invitar a Disney vale era porque no les
parea una imbécil la dejan de seguir
porque condena a kzu Entonces sí está
relacionado con czu no porque czu quiera
directamente sino porque los otros son
unos pelotas de
ccu No ni siquiera porque ccu le haya
pedido a esta gente que le hagan el soft
vog este animo sino porque esta gente
son unos pelotillas del ccu Y entonces
condenas a ccu te dejo de seguir y que
tú tampoco me sigas a mí no vaya a ser
que los Guay me vean no y que esta gente
me vean y me cierren las puertas a mí
por llevarme contigo lo que hiciste fue
chuparle la pija a Dallas la persona más
nefasta que tiene internet nuno Le chupó
la pija a Dallas absolutamente para nada
porque nm no se ha metido absolutamente
en ningún otro tema vale Pero entonces
queé hay que chuparle la pija al ccu o
sea ese argumento significa que hay que
chuparle la pis al ccu vamos a ver nimu
hasta que no no vio las pruebas no
cambió cambió de opinión o yo no sé si
es que cambi de opinión O es que antes
como le dije el otro día aquí en la
llamada lo defendía por miedo por miedo
a los grupos y tal y cual no y al final
ya dijo Mira lo tengo todo perdido ni
miedo ni [__] para adante sabes con la
verdad
Pero quién le chupa más las bolas A
quién n mu adas por reconocer lo que
estaba viendo o los otros por dejarla de
seguir a ella y darle sof blog que eso
me parece lo más ridículo porque ya no
es que tú dejes de seguir a alguien si
es que le des sof blog porque ha
condenado al c por eso te dejaron de
hablar las personas no es una cuestión
de porque coscu me diga o cosu no me
diga es una estúpida es tan simple como
eso es
es y si no te das cuenta porque no
tenés no tenés noción de lo que es una
relación humana básicamente no conocés
las relaciones humanas Cuando vos falt a
los de una
persona se te se te castiga socialmente
es
así lo de cocu lo hizo mal pero no es
para tanto lo de nimo hay que castigarlo
socialmente porque Qué ha hecho nimu
opinar sobre la foto y sobre el directo
ese de cosu que lo que ha hecho nimu
para castigarla
socialmente Marto no es ningún violador
o sea pue ser en lo que quieras estuvo
muy mal cuando sacó la foto con la mina
porque la mina no sabía que se Estaba
sacando una foto Marto con ella fue una
pendejada Total que lo hizo Marto y lo
hicieron un millón de personas
y que lo hizo un millón de
personas que eso se eso es costumbre de
alguna manera Martín te he llamado te he
llamado antes Mario creo Lo siento tío
pero eres muy guapo
Lo siento pero creo que antes Te he
llamado
Mario Lo siento rey de verdad pero me
caes muy bien tío
eh Cómo que Cómo que eso lo hace
cualquiera a ver cómo que eso lo hice un
millón de personas no entiendo
esto no entiendo no entiendo no entiendo
la movidad eh Cómo Cómo que esto lo hace
un millón de personas no entiendo este
punto pero es que no sé quién es este
chico tampoco a ver por el asento
entiendo que es de allí entonces no que
todas esas personas hicieron estuvieron
mal pero tampoco es una cosa tan grave
como para básicamente una persona no
pueda seguir con su vida Eso lo que dije
hace mil veces lo voy a seguir diciendo
porque es una cuestión que considero así
una cuestión justa a ver Mostrar
arrepentimiento como mínimo No es que no
pueda seguir con su vida pero tampoco es
como que los malos son los que le están
señalando no hay ningún violador coscu
por hacer eso es un [__] fue un
[__]
boludo nada más ahora
eh ponerte del lado de ese chavón de ese
mala
leche Solamente porque para no te haga
un videito y no tener un par de móc
parándote en Twitter es para que no te
haga un vídeo pero si ya le había hecho
tres el Dallas por lo
menos pero si ya le había hecho tres por
lo
menos eso es una fracasada y por eso la
gente te deja de respetar y hablar
porque
Martín Saludos Javi todos son unos lame
bolas de coscu parece una mafia beso
guapísimo es que no veas tío V a hac una
[__] en ese momento cuando te sentas
a hablar con Dallas en un video a partir
de ahí se te pierde cualquier respeto
que se
tenía
básicamente
vale es una cuestión o sea estoy podrido
de la y y bueno Sprint Sprint es un
chavón que entiende bastante eh los
códigos Sí sí o sea es un loco Sí sí sí
Sprint también se hace foto con el
Demente Claro si lo mejor tiene
códigos un beso mager Gracias guapísimo
por tu super chat y conoce las
relaciones humanas entonces sabe cómo
aparte
claramente la que le tiró la que le tiró
hoy en Twitter es
terrible la que le tiró yo Sprint Sprint
a Dallas pero si dijo c pedo culo pis o
sea literalmente la discusión de la
discusión de Sprint aas fue [__] poll
[__]
[__] la que le
tiró o sea le tiró esa del shipeo se le
colgó pobre se le colgó esa piba hasta
por donde pudo y ahora se hace la
canchera boludo Por qué no cerras el
está muy a la vista igual está muy a la
vista O sea no hace falta decir nada
Está muy a la
vista por eso es como que yo me cago
risa de que Sprint esté en esa porque me
parece
perfecto o sea mientras que no le afecte
a él yo
morir sale a poner a la gente en su
lugar no sé quién es este muchacho yo no
lo he visto nunca Quién es
concho ni idea
tú ni
idea un
millón esc una
Cos tiene un millón y está viendo un
vídeo del Demente ahora
mismo
[Música]
y y tiene 3000
espectadores no sé quién es la verdad no
sé si es amigo del cocu o alguno de
estos No lo sé la verdad Pero bueno ya
está a ver entiendo que si son sus
colegas y tiene esa perspectiva pero
también te digo o sea yo que sé no se
puede justificar tampoco lo que no tiene
justificación Se junta con ibai pero no
sé quién es no lo he visto
nunca no lo he visto
nunca
pues no tengo ni idea no lo he visto
nunca bueno a ver creo que el tema que
viene ahora creo que el tema que viene
ahora
eh deb ser un ser despreciable y lograr
queas su va tener que ver con la hermana
de porp de su
insolencia
No entiendo lo que
dice de ser un ser despreciable y lograr
queas suave va a tener que ver con la
hermana
deas
[Música]
porol no sé lo que dice Pero quién es
este tipo debe ser parte de la mafia de
kku todo lo guapo que es se le quita por
lo
[__] jael quiere hablar contigo te
escribió por
Pero es que yo si se ha metido con Ari
no tengo nada que hablar con él tío que
no entiendo qué es lo que dice qué es lo
que
dice debe ser un ser despreciable y
lograr que Dallas te F eleme más suave
va a tener que ver con la hermana de
dasas qué es lo que dice alguien lo
entiende Es que no entiendo qué es lo
que dice a ver Tengo un vídeo
aquí
tengo otro vídeo aquí que va a ser
curioso creo eh Creo que este otro vídeo
va a ser
curioso qué tal Javi te pongo un poquito
en contexto para que entiendas más o
menos el vídeo vale es una recopilación
de lo que han sido las desmentidas y
meteduras de pata que ha cometido este
señor a lo largo de este 2023 sabes que
no entiendo por qué en el mundo del
fútbol hay muchos periodistas que cuant
se equivocan en una noticia lo lapidan y
sin embargo a este señor no sé por qué
la verdad le perdonan absolutamente todo
entonces nada disfruta del vídeo que es
una simple recopilación amistosa donde
se expone el 2023 de Gerard Romero que
ha sido al parecer ha sido el periodista
más desmentido del año tú y un poquito
más de contexto que siempre veo que no
sabes mucho por ahí del tema
futbolístico No te preocupes yo te pongo
en contexto que siempre dices No sé por
qué se hizo famoso J Romero tal a ver
este señor es un periodista que
trabajaba en raku una radio catalana
vale una radio catalana y en un momento
dado pues le echaron de de allí y
decidió hacerse tipo para que lo
entiendas tipo Diego arrabal no pasarse
a hacer lo que hacía en la radio pero en
Twitch y de hecho se aprovechó de muchos
youtubers de de fútbol del Barsa pues lo
que hizo Diego arrabal no contigo con
con juanjus no para luego dar el paso el
hacerse su
Pues igual no igual este señor él hacía
Pues eso hacía contenido de fútbol del
Barsa no en su canal de Twitch y tal se
sabe todos los lores no y bueno como
tenía contactos pues entrevistaba varios
futbolistas celebridades y todo eso no y
porque y claro Ese es su trabajo que
bueno pues tenía su Nicho ahí él por qué
se hizo famoso lo tomaron como meme los
gref y todos estos Pues porque él hacía
como una especie de baile La verdad
bastante ridículo En mi opinión Pero
bueno es su show hac unos bailes cuando
la gente se suscribía a su canal O
regalaban suscripciones y tal
Entonces él cuando entrevistaba gente
élite top del fútbol también hacía esos
bailes ridículos y claro se convirtió en
un meme ver la reacción de los
futbolistas de élite viendo a ese tío
bailando sabes o sea era como una
situación super extraña y super Random y
el tío que le gusta la cámara Pues en
vez de decir hecho el ridículo dijo
[__] soy famoso voy a
aprovecharlo y todo eso llegó a los
streamers a greev y a todos estos les
dio risa y a partir de ahí empezó el
colegueo entre Gerard Romero y todos
ellos Además de que también es muy
cercano a Piqué y Piqué Pues montó todo
esto de la Kings League y tal Y bueno
pues a partir de ahí pues ya surgió
surgió todo luego él también hace su
trabajo este del Barsa lo sigue haciendo
pero a partir de ahí surgió todo y ya
está lo típico que toman como una gracia
a alguien vale Este Chiringuito
audiovisual es un chico
e está muy puesto en el Lore veo que me
ha escrito en otras ocasiones de de
otras cosas Durante los años nunca me
había dado cuenta
y es un creador de contenido de fútbol
no sé quién es Chiringuito audiovisual y
ha hecho un
vídeo le pedí le pedí un poco de
contexto porque ha hecho un vídeo
exponiendo todas las cagadas de Gerard
Romero que es el ganador de la cobertura
informativa del año pasado y este año
está nominado otra vez va en camino
tengo que crear yo mi bailecito Sí sí
tenéis
razón aguanta Leo oja la publicación que
ha hecho la agencia de que sí contra
Gerard Romero estimado Gerard Romero
hemos comentado por enésima vez que ha
publicado noticias sin fundamentos sobre
uno de nuestros clientes éticamente
encontramos que es una for K totalmente
incorrecta hacer el trabajo por lo tanto
deje de publicar información sin
fundamento y eng lonsa presentada como
noticia sobre nuestro cliente no
prometió Gerard Romero a un usuario de
por ahí no le prometió que si Víctor
Rocket llegaba al Barsa le invitaría a
una cena papito eh toma toma nota toma
nota si Víctor Roque viene yo te pago no
voy a ir contigo sino que yo te pago yo
le digo a a Mark a Marc faust Y di Mark
eh este papito que se vaya
vendrá un día a comer vendr comer y está
to sabes Dale de todo Dale de todo Dale
lo que haga falta fal que guarde el clip
si el bara ficha Roque es que el bar
verano vende hasta la bandera del [__]
este tío no da una
agu el Este es el típico que lo cogen
como una gracia los
Stream como cuando vieron al Chiqui y
tal y lo hace y lo suben a la fama de
los streamers 7 de junio El Barsa
comentó que el día 5 de junio Jorge
Messi le dijo a Joan la Porta que Messi
se iría al Inter de Miami y esto se lo
dijo cuando Joan Martí sacó en exclusiva
que se habían reunido Joan laporta y
Jorge Messi o sea a la 1 de la tarde y
Gerard Romero ese mismo día a las 8 ya
de la noche dijo [__] aún no hemos
visto visto el último capítulo del
aguanta Leo no O sea estabas vendiendo
humo tío por mucho que tú digas Ah Ah Ah
tío ese mismo día horas después cuando
te están diciendo desde el Barsa que el
día 5 Jorge Messi le dijo a Joan la
Porta que se iría al Inter de Miami tú
seguías tío tú seguías y luego por aquí
el 6 de junio decías [__] ha habido
una reunión telemática para hablar por
Messi y tal Y a ver si están diciendo
que el día 5 de junio los del Barsa ya
como lo del foll camiones Exacto sabían
que Leo Messi se iría al Inter de Miami
Gerard Romero es un periodista que tiene
que hacer su trabajo su trabajo no es
solo decir El Barsa quiere fichar a
Messi o Messi quiere venir al Barsa su
trabajo es investigar si es posible que
eso suceda que hay muchos periodistas
que que que dicen mucha mentira y y
queda quedan retratados y no pasa nada
al día siguiente vuelven a decir otra
mentira y y y no pasa nada y creo que
que sí que muchas cosas que que que me
molestaron por ejemplo cuando usa mucho
a mi familia que mi papá llamó a la liga
para ver si la verdad o que uno de mis
hijos le había pasado mal que se dijo
cuando es todo lo contrario mi hijo no
se quiere ni de acá por lo bien que
están
aguo he hablado mucho de esa última hora
de
Gerard ha hablado mucho de esa última
hora de Gerard Romero en relación
guimaraes y dijo lo siguiente el
newcastle ha lanzado una propuesta
verbal al Barsa ofreciendo por Rafi 30
millones más Bruno guimaraes coge y dice
esto de no sé quién es Bruno guimaraes
por rapiña y 30 millones de euros 30
millones te daban ellos a ti no tú a
ellos os a ti daban ellos me ha parecido
una cosa tan Escandalosa que yo he ido
al directo en el que lo ha dicho digo a
ver cómo lo ha dicho a ver cómo lo ha
contado y luego continua que yo a Bruno
guimar no le he visto jugar nunca Pero
bueno no sé y es como tío Eres un [__]
analfabeto eres o sea no estás hablando
de fútbol y no sabes quién es Bruno
guimaray o sea ni él mismo era
consciente de la barbaridad que estaba
diciendo porque para mí Bruno guimara es
uno de los tres mejores jugadores del
mundo en su puesto horas después ha
salido una información de fabrizio
Romano desmintiendo con su información
esta otra de Gerard no dice fabrizio el
New Castel considera prioritaria la
ampliación del contrato de Bruno
guimaraes
personos está desinformada ambiente
caldeado ni una ni
una es como Dani vital entre los
aficionados colchoneros es como Dani
vital pero esta gente le han hecho
famoso porque le han cogido como una
gracia porque bailaba no no le han
sentado muy bien las palabras A lo mejor
también porque a le interesar por algo
no del portugués
me puedes explicar qué ambiente caldeado
hay aquí qué pretende Romero ahora eh
des mentira Romano no sé qué pretende
con con este tweet no sé qué qué qué
pretende fumada de brozovic que se ha
fumado al Barsa brozovic ni idea de lo
que pretende Romero pero vamos su
credibilidad hace ya semanas está puesta
muy en duda eh si no dijiste quedarían 6
días e quién da el humo ahora madre mía
tío yo pregunto eh Romero Cómo se siente
tras Cómo se han sentido Pero ni una No
pues muchísimos periodist no da una pero
está forrado pero pero es que es el
premio a cobertura
informativa o sea es el ganador de la
cobertura informativa según
gref estas no que también hacían su
trabajo y que también tenían información
eh Muy buena no y que cada vez que daban
algo de información el chat de esos
periodistas en Stream el chat petado de
no es que Romero ha dicho esto es que
Romero ha dicho esto otro es que hasta
que no lo diga Romero no me lo creo y
Romero calladito y ahora se queja de
estar viviendo una situación así agu Leo
laa y Leo Messi hablaron al final de la
gala del Balón de Oro [__] esta fue
cuando Messi lo cogió el presidente
agradeció a Leo sus palabras y durante
el discurso y se citaron para buscar la
mejor fecha
posible que te saque Messi ahí y encima
dice mentís una vez
más sea encima una vez
más es que Messi señalá tan directamente
tú m una vez
más disculpas a todos
y relacionado con Leo no aprendo Lo
siento muy
[__] asumo todo lo que hoy me digáis y
prometo que trabajaremos para que no
vuelva a ocurrir disculpas yo pregunto
En qué se diferencia el ridículo que han
hecho Muchos medios con el tema de
mbappé con esto y él mismo me está
admitiendo que está informando sin
contrastar siquiera [__] que ya te ha
desmentido Leo Messi kundé que sí Rafi
[__] Es que es que [__] vaya rachit
que aquí ha habido una palo importante
del mejor jugador de todos los tiempos
que podía haber desmentido 3500
informaciones Pero va a desmentir la
deant ay todo rayado porque Messi a pero
podía haber desmentido a otro pero la de
gantes Por qué será porque porque te
tiene cruzado ya pero por otras porque
nos considera muy importantes correg si
no llega a des mentirte Messi Que
estarías desinformando prácticamente tú
habrías pedido perdón si no te desmiente
leo No aparte que Messi Ya por lo que se
ve en ese mensaje con ese tono es porque
dice otra vez mentís otra vez claro ahí
lo que se nota es un cabreo ya de de
hace tiempo sí en plan [__] perdonadme
no habrías dicho absolutamente nada
[__] no me jodas tío ha molestado
Pedri algo que has visto en la prensa
estas semanas o estos meses de relación
a tu lesión sí muchas cosas sobre todo
tu amigo y er Romero sí sí no no me
molestó Pero bueno dijo una cosa que
estaba me lo pasaron y dijo como que yo
tenía miedo de jugar de darle con la
derecha y bueno son cosas que es mentira
que yo se las inventa y ya no Nunca le
he dicho a chavi que que tenía miedo de
de darle con la derecha yo cuando entro
al campo graas él dijo como que tias
miedo de pegar de golpear con la derecha
no lo había visto sí me lo pasaron yo la
verdad Ah se le inventa para crear una
noticia y fuera noo much y es mentira yo
nunca le he dicho chav Además tengo la
suerte Cuando entro al campo como que me
olvido es como si no sea recuerdas las
lesiones que has tenido anteriormente no
ni pienso nada en el campo a lo mejor
estoy en porque es verdad Pedri que a
veces se dice no que hay jugadores que
han tenido lesiones fuertes que van al
campo y como que recuerdan se bien
merecido el escarnio bien merecido el
[Música]
escarnio Pues nada el premio Este es el
chaval chinguo de visual es el chaval
que ha subido el vídeo buen
recopilatorio claro a ver es un mini
Game Over este tío tiene cosas a m Yo he
visto cosas así más que me echan para
atrás tampoco te voy a decir nada no te
voy a decir tampoco una cosa en plan
turbia ni nada por el estilo Pero cosas
que me caen mal que me cae mal a mí J
Romero no me cae bien la verdad Y fíjate
tú eh que no lo conozco a lo mejor luego
lo conoces de otra forma pero así lo que
veo en redes que me echa para atrás es
la típica persona que ya la ves sabes y
ya no te y ya no te Mola pues así tío me
pasa con él así me pasa No sé el Por
qué
que
Oh tengo dos vídeos más tío por B
tres tres cosas que puse en el título
gref y princesita lo hemos visto ol lo
hemos visto y Romero lo hemos visto va
me falta lo último que sí lo voy a poner
lo último ya lo otro que me deje
pendiente lo dejo para mañana vale pero
sí que me falta lo
de no eres el único Javi ya ya a ver sí
que voy a ver este que lo voy a ver aquí
en el Note y del Sur que es el tema de
de que wcol se haya metido con
Juan dice wol Ay me falta lo de yuna
también es verdad Me falta lo de
yuna es verdad Me falta lo de yuna Pero
bueno lo de yuna lo puedo ver
mañana Es que qu de temas hay
últimamente eh A ver lo de wcol lo de
wol dice wcol humilla a Juan guarnizo a
vamos a lo que lo que ha sido ojo que
este era el que quería la paz eh ojo que
es que este era el que quería la paz soy
el tío shur y Sean bienvenidos a toda la
actualidad que hay en el internet
Siéntate disfruta lista tu like y
comenzamos empezaremos con wescol el
cual ha comentado que está disfrutando
de como Juan guarnizo está cayendo y
está siendo
funado tío está feo hacer ese comentario
eso no se dice aunque lo si eh Mira yo
veo normal el sentimiento porque es que
eso además por mucho que tú no quieras
Eso es así O sea yo veo lógico y normal
el sentimiento de que alguien que se
haya reído de ti o que haya estado
pendiente de tus números de tu Progreso
lo que sea que te haya intentado pisar
No pues que tú lo veas caer que ya no le
va tan bien y te de esa cosilla también
te digo o sea yo no soy una persona
que yo me puedo alegrar de que a mí me
vaya mejor y ahora al otro peor Sabes
porque diga Tom porque te burlaste de
mis números o lo que sea pero desearle
que caiga del todo Tampoco porque eso es
dejar a una casa sin comer entiendes que
por muy millonario que sea Juan guarnizo
y Ari a ver yo entiendo que si se le
cortan los ingresos claro o sea es su
trabajo
Entiendo entonces yo no me alegraría
Tampoco porque a mí no me cambiaría nada
de a mí no me cambiaría nada de mi vida
que una persona que me cae mal le fuera
mal tuviera problemas no más bien A lo
mejor de que a mí me fuera mejor que a
él de una persona que me haya deseado el
mal que me haya intentado cerrar el
canal me entiendes que a mí me fuera
mejor pero no le desearía nunca No
querría yo nunca que tampoco a nadie se
quedase sin trabajo pero queda muy mal
decirlo en público queda muy mal Eh Esto
queda fatal W le cuento algo somos
100000 en 20 minutos la comunidad más
grande de todo lata Okay brother no sé
si conoces a Juan guarniz Sí el mismo el
que me dijo a mí hace mucho tiempo
enfócate y mira dónde está él Grande y
fuerte y feroz o sea por favor brother
hay niveles Sí me entiendes el tope está
así e hablando de esa vuelta huevón que
chimba empez porque son épocas tío o sea
de repente un tema a ti te engancha más
y tú vas por lo alto del otro y de
repente ahora otro tema le engancha al
otro y tú tienes un poco menos que el
otro o sea es ytube tío sin más depende
de un algoritmo tío depende de un
algoritmo depende de que se alineen los
astros de la miniatura yo que sé mil
cosas tío y el lly es un último recurso
no Bueno yo estoy pensando en hacérmelo
me pagaría el only o sea pagaría por mi
hly los millonarios necesitan más dinero
Como dice Ari Sí tío que me te dur a ver
Entiendo entiendo lo que dice Ari en el
sentido de que cuando tú vas cob te
adaptas a cobrar un
sueldo Pues tienes más letras tienes más
tal O sea pues tú te adaptas a cobrar si
tú eres una persona que gana 15000 al
mes pues te adaptas a tener 3000 en
letras 1500 de hipoteca 500 de luz 100
para que te hagan las uñas me entiendes
600 de letras de coche pero claro la
forma de decirlo fue
como si subes fotos de tus pies con el
filtro de sombrero sí
57 millones lo de amuran eh
visteis qué dijo Martín qué dijo Martín
catalogne que le estáis contestando qué
dijo no lo
vi Sí sí
tío tú no estás hecho para eso Oye
Gracias por llamarme feo shal dice tú no
estás hecho para eso Oye gracias Pues no
l fan hay de todo eh eso este 2024 bro
la verdad a mí me satisface mucho que
estén funando a Juan me llena todo el
corazón brother la verdad me llena Es
que Juan ha hecho ha ido dejando muchas
cosillas sabes pero a
ver yo es
que a ver
Juan hay muchas cosas eh Hay muchas
cosas de
Juan yo es que sinceramente es que tengo
que ser sincero la verdad entiendo
muchas cosas que están pasando entiendo
muchas críticas que se le están haciendo
y que yo también le estoy haciendo pero
Pero es que yo aquí tengo que añadirlo
tío Porque si no soy un falso y un
mentiroso yo tío conmigo ya fuera aparte
ustedes me pod decir pero es que contigo
lo hacía porque le interesaba un canal
de salseo a su lado bueno lo que queráis
Pero yo lo tengo que decir así de mí no
sacaba nada a cambio porque mis números
al lado de los suyos son irrisorios y
conmigo se ha portado muy bien en mi
curro hasta la mamá de Auro lo vino a
funar aquí si ya conmigo en el curro se
ha portado muy bien cons seguido unos
contactos que me han hecho unos favores
bastante potentes
eh ha venido aquí a dar entrevistas unas
cuantas de veces también me ha dado
exclusivas conmigo se ha portado muy
bien y ya te digo O sea a nivel de
números cifras económicamente de mí no
tenía nada que sacar ahora que tú me
digas no pero es que para que no lo
critiques no pero es que para estar de
su lado bueno sí que es verdad que en el
momento que le dib al tema yo creo que
fue tema hermano auron y cosas así eh
creo que fue cuando a mí me dejó de
seguir se mosqueo
eh Pero
bueno ya ves como tiene al tartaja ya
pero a ver ya ves O sea yo en el momento
que tuve que opinar en contra o no me
estaba pareciendo bien las cosas pues lo
dije y se enfadó Pues bueno qué te digo
te digo la verdad conmigo se portó muy
bien que luego sí que fue decepcionante
el hecho de que diga [__] tío creía
que entendías mi trabajo porque cuando
cuando tú me mandabas un vídeo Esto lo
digo porque es público porque él me lo
mandó estando en directo toma y se
escuchó el audio que me mandó porque me
mandó el audio estando en directo ahí te
mando un click para que disfrutes y
comas [__] cabrón me mandas tus clicks
de la gente para que yo los comente y
ahora los tuyos no te gustan que eso no
es así esto es como lo de Ricky antes no
te gusta el salseo menos cuando eres el
protagonista o eres el que queda mal
[__] tío A mí también me ha tocado
muchas veces pillar A mí también me toca
muchas veces pillar nos dedicamos a esto
es lo que hay mucho el coraz saben por
qué porque yo tengo un dicho que se lo
voy a enseñar a ustedes para que ustedes
también lo tenga en mente no les des la
satisfacción a las personas de hacer que
te enojes nunca te enojes porque alguien
te tire tranquilo que tarde o temprano t
las desgracias de esas personas te van a
hac muy feliz y yo me quedé ahí y esperé
y estas de papi yo sé que no hay que
creer en las desgracias o yo no debería
creer o sea no Debería ser así H pero la
verdad me siento feliz porque yo sé que
yo sé yo sé que está bien la verdad yo
sé que está bien me siento contento
vamos con orlock el cual ayer tuvo su
que está bien que que
caiga a ver es lo que os he dicho al
principio vale Yo no me alegraría como
tal de que alguien caiga definitivamente
porque no quiero que nadie se quede sin
trabajo al final yo creo que aquí hay un
ciclo en el que tenemos que estar
todos beso
lord pero yo me alegraría
de de que a mí me fuera mejor que a la
persona que me ha deseado el mal
por ejemplo como mira mira ahora te
superé va Eso
sí eso
sí pues
tío hemos acabado el directo de hoy he
acabado mi jornada laboral Bueno me
falta mandarle los clicks a luare Y
hacerle un unas indicaciones de la
miniatura Y tal Pero tengo que decir una
cosa le voy a decir a lug que tarde un
rato en subir los extractos hoy porque
acabo de subir esta tarde eh dos vídeos
a este canal que han sido la pollíssimo
a este canal que han sido
la a ver a ver a ver a
ver inmediatamente
todos tal y como cerremos el directo os
va y
para
el noti y este tenéis para elegir eh la
historia que coscu no te cuenta Ya jugó
cageta o sea poco se está hablando de
ese vídeo
chaval poco se está hablando de este
vídeo chaval ni se
meta un beso guapo gracias por
acompañarnos esta
noche ha puesto Ah no le ha puesto Andy
las marcas de tiempo porque el vídeo era
deg tuvimos que arreglarlo en fin habría
que poner las marcas de tiempo creo no
V tío tenéis que veros el vídeo porque
hay un episodio que cocu hay otro
episodio de cocu
Mira se quedaba dormida y Pero dale me
decía y yo u empiezo a manosear
empezamos a chapar qué s yo la mina me
empieza a decir que se sentía mal porque
como que estaba mal viste tipo mareada y
yo le veía la cara y la mina estaba
desorbitada O sea estaba estaba
buenísima estaba reemp pedo estaba
buenísima pero estaba renedo mal y me
decía ay Es que no puedo me decía y yo
Uy la [__] madre yo tenía el [__] duro
porque la mina estaba tenéis que verlo
tío el vídeo lo miré en estreno Sí pero
sabes qué ha pasado que lo tuvimos que
borrar cuando me desperté esta mañana a
la 1 o a la Sí a la 1 a la 1 creo que me
desperté hoy dos a la 1 tenía el vídeo
unos errores tú sabes cosas de la prisa
y vamos como vamos no cargado de trabajo
y y lo tuvimos que arreglar lo
eliminamos llevaba ya 7 8000 visitas
Vale y lo tuvimos que eliminar para
arreglarlo los fallos para dejarlo fino
Vale entonces si lo visteis en la
primera de anoche si lo si sois de las
8000 personas que lo vieron antes os
agradecería que entráis en el vídeo eh
apretas seis el like por favor vale o
sea entrar en el vídeo y apretar el like
otra vez y si habéis hecho algún
comentario ponedlo que no sea metiéndose
con el editor por la primera vez vale
que vamos como vamos de trabajo y
demasiado se demasiado bien están
saliendo todas las cosas Vale entonces
tenéis Este vídeo y tenéis el noticiero
que es buenísimo
también buenísimo también lo que cuento
en este noticiero sobre
Ari os vais para donde queráis vale por
lo tanto le voy a decir a lug que tarde
un rato en subir extracto porque si no
no te veas que de contenido se va ular
chicos un beso guapísimo y dentro de un
ratito si no se ha subido ya son las
3:30 pues ya mismo se sube el de El del
principal que grabé hoy
otro no no se está subiendo todavía
porque estará todavía liado vaya tela lo
del principal vaya curro
eh Y mañana no sé si haré directo tío
mañana tengo directo en Teresa al seo
con Joana una amiga periodista
y y no sé si voy a haer contenido
durante el día no sé si voy a venir aquí
no sé si voy a grabar noticieros mañana
para noticiero de aquí tengo
tío sí lo de Ecuador he estado viendo
algunas cosas en Twitter muy fuerte pero
no sé de lo que
va no sé de lo que va
que
tíos que mañana no sé si har directo
vale sé que noticiero para noticiero
tengo bastantes cositas Así que para
para noticieros sí que haré
seguro pero no sé si
[Música]
haré directo depende vale que descanséis
guapísimos iros para los vídeos vale dle
like compartirlo dle dle a compartir en
Twitter y todas esas cosas no sé lo que
es lo de Ecuador no sé qué es lo que es
Martín te tienes que venir una noche a
comentar chismecito no Joana morilla
viene mañana te salseo sí
Mira de eso habrá vídeo de eso habrá
vídeo no es el de hoy pero
habrá pasa que hay que tener cuidado con
los temas de estos de los
vídeos hay que tener cuidado porque por
lo visto te censuran mucho al shokas le
le tumbaron un vídeo ayer al
chocas chicos que me voy que no me
entretengo que voy a descansar hoy a las
3:30 que Esto para mí es temprano Bueno
mientras que preparo las 4 Pero sigue
siendo temprano para mí un beso un beso
guapísimos Gracias por el directazo
[Música]